---
title: 可延伸的驗證通訊協定 (EAP) 以進行網路存取
description: 本主題提供可延伸驗證通訊協定 (EAP) 預設設定的相關資訊，您可以使用這些設定來設定以 Windows 為基礎的電腦。
author: khdownie
ms.author: v-kedow
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/28/2020
ms.openlocfilehash: a1db4a4fc78496068e3f0525de0f72d9dd569d06
ms.sourcegitcommit: e2dadc9b0c227a489a945bbc531aca5e101f18cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/29/2020
ms.locfileid: "97804351"
---
# <a name="extensible-authentication-protocol-eap-for-network-access"></a>可延伸的驗證通訊協定 (EAP) 以進行網路存取

> 適用于： Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows 10、Windows 8。1

「可延伸驗證通訊協定」 (EAP) 是一種架構架構，為常用的受保護網路存取技術提供驗證方法的擴充性，例如 IEEE 802.1 X 無線存取、IEEE 802.1 X 型有線存取，以及點對點通訊協定 (PPP)  (PPP) 連線，例如虛擬私人網路 (VPN) 。 EAP 驗證方法與 MS-CHAP v2 不同，而是一種可在存取用戶端與驗證伺服器上，允許網路廠商開發並輕鬆安裝新驗證方法 (亦即 EAP 方法) 的架構。

## <a name="authentication-methods"></a>驗證方法

這個主題包含 EAP 中下列驗證方法特定的設定資訊： 請注意，在通道 EAP 方法內使用的 EAP 驗證方法通常稱為 **內部方法** 或 **eap 類型**。

- **受保護的 EAP (PEAP)**

  本段落包含 PEAP 提供的兩個預設內部 EAP 方法的設定資訊。

  - EAP-傳輸層安全性 (TLS)

     在作業系統中顯示為 **智慧卡或其他憑證** 內容時，eap-tls 可部署為 PEAP 的內部方法或獨立的 EAP 方法。 將 EAP-TLS 設定成內部驗證方法時，它的組態設定與將 EAP-TLS 部署成外部方法時所使用的設定相同，不同的地方僅在於它被設定成在 PEAP 內操作。 如需設定詳細資料，請參閱 [智慧卡或其他憑證內容設定專案](#smart-card-or-other-certificate-properties-configuration-items)。

  - EAP-Microsoft Challenge Handshake 驗證通訊協定第 2 版 (MS-CHAP v2)

     安全密碼-ms-chap v2 是一種可與 PEAP 搭配密碼型網路驗證使用的 EAP 類型。 EAP-MsCHAP v2 也可以用來作為 VPN 的獨立方法，但只能做為適用于無線的 PEAP 內部方法。

- **EAP-通道傳輸層安全性 (TTLS)**

- **EAP-用戶身分識別模組 (SIM)、EAP-驗證與金鑰協定 (AKA) 以及 EAP-AKA Prime (AKA')**

  啟用使用 SIM 卡進行驗證的功能，並且在客戶向行動網路業者購買無線寬頻服務方案時進行實作。 在這個方案中，客戶一般會收到一個預先設定的 SIM 驗證無線設定檔。

  本主題提供有關下列各項的資訊：

  - [EAP-SIM 設定](#eap-sim-configuration-settings)
  - [EAP 也稱為 EAP 的設定](#eap-aka-configuration-settings)

## <a name="eap-tls-peap-and-eap-ttls"></a>EAP-TLS、PEAP 以及 EAP-TTLS

您可以使用下列方式存取 802.1X 驗證的有線與無線存取的 EAP 內容：

- 在群組原則中設定有線網路 (IEEE 802.3) 原則與無線網路 (IEEE 802.11) 原則延伸。

- 在用戶端電腦上手動設定有線或無線連線。

您可以使用下列方式存取虛擬私人網路 (VPN) 連線的 EAP 內容。

- 使用連線管理員系統管理組件 (CMAK) 來設定 VPN 連線。

- 在用戶端電腦上手動設定 VPN 連線。

根據預設，您可以為 802.1X 驗證的有線存取、802.1X 驗證的無線存取以及 VPN 設定下列網路驗證方法的 EAP 設定：

- Microsoft：智慧卡或其他憑證 (EAP-TLS) 
- Microsoft：受保護的 EAP (PEAP)
- Microsoft：EAP-TTLS

此外，VPN 預設還可以使用 MS-CHAP-V2 網路驗證方法。

## <a name="protected-eap-properties-configuration-settings"></a>受保護的 EAP 屬性設定

此區段會列出可針對受保護的 EAP 設定的設定。

   > [!IMPORTANT]
   > 為 PEAP 和 EAP 部署相同類型的驗證方法會導致資訊安全漏洞。 同時部署 PEAP 和 EAP (未受保護) 時，請勿使用相同的驗證類型。 例如，如果部署 PEAP-TLS，請勿同時部署 EAP-TLS。

### <a name="verify-the-servers-identity-by-validating-the-certificate"></a>藉由驗證憑證來驗證服務器的身分識別

此專案會指定用戶端確認出示給用戶端電腦的伺服器憑證有正確的簽章、尚未過期，而且是由信任的根憑證授權單位所發出 (CA) 。 預設設定為「已啟用」。 **如果您停用此核取方塊，用戶端電腦將無法在驗證程式期間確認伺服器的身分識別。如果未進行伺服器驗證，則會向使用者公開嚴重的安全性風險，包括使用者可能會在不知情的情況下連線到 rogue 網路的可能性。**

### <a name="connect-to-these-servers"></a>連線到這些伺服器

此專案可讓您指定提供網路驗證和授權之遠端驗證撥入消費者服務 (RADIUS) 伺服器的名稱。 請注意，您輸入的名稱必須與每個 RADIUS 伺服器憑證的 [主旨 **] 欄位中所顯示** 的名稱 **完全** 相同，或使用正則運算式來指定伺服器名稱。 您可以使用正則運算式的完整語法來指定伺服器名稱，但若要區分正則運算式與常值字串，您必須在指定的字串中至少使用一個 ""。 例如，您可以指定 nps.example.com 來指定 RADIUS 伺服器 nps1.example.com 或 nps2.example.com。

即使沒有指定 RADIUS 伺服器，用戶端仍會確認 RADIUS 伺服器憑證是否由可信任的根 CA 所發出。

預設：

- 有線與無線 = 未啟用
- VPN = 啟用

### <a name="trusted-root-certification-authorities"></a>可信任的根憑證授權單位

此專案會列出受信任的根憑證授權單位。 此清單是由安裝在電腦和使用者憑證存放區中的受根信任 Ca 所建立。 您可以指定要求者使用哪些可信任的根 CA 憑證來判斷是否信任您的伺服器，例如執行網路原則伺服器 (NPS) 的伺服器或供應伺服器。 如果沒有選取可信任的根 CA，802.1X 用戶端就會確認 RADIUS 伺服器的電腦憑證是否由已安裝的可信任根 CA 所發出。 如果選取了一或多個可信任的根 CA，802.1X 用戶端就會確認 RADIUS 伺服器的電腦憑證是否由選取的可信任根 CA 所發出。 即使沒有選取可信任的根 CA，用戶端仍然會確認 RADIUS 伺服器憑證是否由可信任的根 CA 所發出。

如果您的網路上具有公開金鑰基礎結構 (PKI)，並且您使用 CA 將憑證簽發給 RADIUS 伺服器，則您的 CA 憑證會自動新增至可信任的根 CA 清單中。

您也可以購買非 Microsoft 廠商的 CA 憑證。 有些非 Microsoft 的可信任根 CA 會隨您購買的憑證附上軟體，自動將購買的憑證安裝到 **[受信任的根憑證授權單位]** 憑證存放區中。 在此情況下，該可信任的根 CA 會自動顯示在可信任的根 CA 清單中。

   > [!NOTE]
   > 請勿指定尚未在用戶端電腦之 **[目前使用者]** 和 **[本機電腦]** 的 **[受信任的根憑證授權單位]** 憑證存放區中列出的可信任的根 CA 憑證。 如果您指定未安裝在用戶端電腦上的憑證，驗證會失敗。

預設值 = 未啟用，未選取受信任的根 Ca

### <a name="notifications-before-connecting"></a>連線前的通知

如果未指定伺服器名稱或根憑證，或是否無法驗證服務器的身分識別，此專案會指定是否要通知使用者。

預設會提供下列選項：

- 案例 1：**[不要求使用者授權新伺服器或信任的 CA]** 指定當：

  - 伺服器名稱不在 **[連線到這些伺服器]** 清單中時
  - 或找到根憑證但在 **[PEAP 內容]** 的 **[受信任的根憑證授權單位]** 清單中未選取該根憑證時
  - 或在電腦上找不到根憑證時

  不通知使用者，而連線嘗試會失敗。

- 案例 2：**[如果未指定伺服器名稱或根憑證則告知使用者]** 指定當：

  - 伺服器名稱不在 **[連線到這些伺服器]** 清單中時
  - 或找到根憑證但在 **[PEAP 內容]** 的 **[受信任的根憑證授權單位]** 清單中未選取該根憑證時

  然後，系統會提示使用者是否要接受根憑證。 如果使用者接受該憑證，就會繼續驗證。 如果使用者拒絕該憑證，連線嘗試就會失敗。 在此選項中，如果電腦上沒有根憑證，則不會通知使用者，而連線嘗試會失敗。

- 案例3： **如果無法驗證服務器的身分識別，請告知使用者** 指定：

  - 伺服器名稱不在 **[連線到這些伺服器]** 清單中時
  - 或找到根憑證但在 **[PEAP 內容]** 的 **[受信任的根憑證授權單位]** 清單中未選取該根憑證時
  - 或在電腦上找不到根憑證時

  然後，系統會提示使用者是否要接受根憑證。 如果使用者接受該憑證，就會繼續驗證。 如果使用者拒絕該憑證，連線嘗試就會失敗。

### <a name="select-authentication-method"></a>選取驗證方法

此專案可讓您選取要與 PEAP 搭配網路驗證使用的 EAP 類型。 根據預設，有兩種 EAP 類型可用、 **安全密碼 (MSCHAP v2)** 和 **智慧卡或其他憑證 (eap-tls)**。 不過，EAP 是個有彈性的通訊協定，它允許併入其他的 EAP 方法，並且不受限於這兩種類型。

如需詳細資訊，請參閱

- [MSCHAP v2) 屬性設定專案的安全密碼 (](#secure-password-properties-configuration-items)

- [智慧卡或其他憑證內容設定專案](#smart-card-or-other-certificate-properties-configuration-items)

預設值 = 安全密碼 (EAP-MSCHAP v2) 

### <a name="configure"></a>設定

此專案可讓您存取指定 EAP 類型的屬性設定。 

### <a name="enable-fast-reconnect"></a>啟用快速重新連線

在先前建立安全性關聯的情況下，可讓您更有效率地建立新的或重新整理的安全性關聯，或減少更少的往返次數。

在 VPN 中，快速重新連線功能會使用 IKEv2 技術在使用者的網際網路連線暫時中斷時，提供順暢且一致的 VPN 連線能力。 使用無線行動寬頻連線的使用者是這項功能的最大受惠者。

其中一個常見的受惠案例是使用者在搭乘火車時使用無線行動寬頻卡來連線到網際網路，然後建立連到公司網路的 VPN 連線。

當火車通過隧道時，網際網路連線會中斷。 當火車出了隧道時，無線行動寬頻卡會自動重新連線到網際網路。

快速重新連線會在網際網路連線重新建立時，自動重新建立作用中 VPN 連線。 雖然重新連線可能需要幾秒鐘的時間，但這對使用者是無礙的。

預設值 = 啟用

### <a name="enforce-network-access-protection"></a>強制網路存取保護

此專案指定在允許連線到網路之前，系統會在 EAP 要求者上執行系統健康情況檢查，以判斷它們是否符合系統健康需求。

預設值 = 未啟用

### <a name="disconnect-if-server-does-not-present-cryptobinding-tlv"></a>如果伺服器未顯示加密繫結的 TLV 就中斷連線

此專案指定如果 RADIUS 伺服器未將加密的型別長度值 (的 TLV) ，連接的用戶端必須結束網路驗證程式。 加密繫結的 TLV 透過結合內部方法與外部方法驗證的方式來提高 PEAP 中 TLS 通道的安全性，使攻擊者無法使用 PEAP 通道重新導向 MS-CHAP v2 驗證來執行第三者攻擊。

預設值 = 未啟用

### <a name="enable-identity-privacy-windows-8-only"></a>僅 Windows 8) 啟用身分識別隱私權 (

指定將用戶端設定成在驗證 RADIUS 伺服器之前，無法傳送其身分識別，並視情況提供一個可輸入匿名身分識別值的地方。 例如，如果您選取 [ **啟用身分識別隱私權** ]，然後輸入 "guest" 作為匿名身分識別值，則具有身分識別之使用者的身分識別回應 alice@example 為 guest@example 。 如果您選取 [ **啟用身分識別隱私權** ]，但未提供匿名身分識別值，則使用者的身分識別回應 alice@example 為 @example 。

此設定僅適用于執行 Windows 8 及更早版本的電腦。

預設值 = 未啟用

## <a name="secure-password-properties-configuration-items"></a>安全密碼屬性設定專案

如果有任何) 指定以使用者為基礎的 Windows 登入名稱和密碼做為網路驗證認證，則檢查 **會自動使用我的 Windows 登入名稱和密碼 (和網域** 。

預設：

- 有線與無線 = 啟用
- VPN = 未啟用

## <a name="smart-card-or-other-certificate-properties-configuration-items"></a>智慧卡或其他憑證內容設定專案

此區段會列出可以為 EAP-TLS 設定的專案。

### <a name="use-my-smart-card"></a>使用我的智慧卡

此專案指定提出驗證要求的用戶端必須出示智慧卡憑證，才能進行網路驗證。

預設：

- 有線與無線 = 未啟用
- VPN = 啟用

### <a name="use-a-certificate-on-this-computer"></a>使用這台電腦上的憑證

此專案指定驗證用戶端必須使用位於 [ **目前使用者** ] 或 [ **本機電腦** ] 憑證存放區中的憑證。

預設：

- 有線與無線 = 啟用
- VPN = 未啟用

### <a name="use-simple-certificate-selection-recommended"></a>使用 (建議) 的簡單憑證選擇

此專案會指定 Windows 是否要篩選出不太可能符合驗證需求的憑證。 這項功能可以在提示使用者選取憑證時，限制顯示的可用憑證清單。

預設：

- 有線與無線 = 啟用
- VPN = 未啟用

### <a name="advanced"></a>進階

此專案會開啟 [ **設定憑證選取** ] 對話方塊。 如需 **設定憑證選擇** 的詳細資訊，請參閱 [設定新的憑證選取設定專案](#configure-new-certificate-selection-configuration-items)。

### <a name="verify-the-servers-identity-by-validating-the-certificate"></a>透過驗證憑證來確認伺服器身分識別

此專案會指定用戶端確認出示給用戶端電腦的伺服器憑證有正確的簽章、尚未過期，而且是由信任的根憑證授權單位所發出 (CA) 。 **請勿停用此核取方塊，否則用戶端電腦將無法在驗證程式期間確認伺服器的身分識別。如果未進行伺服器驗證，則會向使用者公開嚴重的安全性風險，包括使用者可能會在不知情的情況下連線到 rogue 網路的可能性。**

預設值 = 啟用

### <a name="connect-to-these-servers"></a>連線到這些伺服器

此專案可讓您指定提供網路驗證和授權之 RADIUS 伺服器的名稱。 請注意，您輸入的名稱必須與每個 RADIUS 伺服器憑證的 [主旨] 欄位中所顯示的名稱 **完全** 相同，或使用正則運算式來指定伺服器名稱。 您可以使用正則運算式的完整語法來指定伺服器名稱，但若要區分正則運算式與常值字串，您必須在指定的字串中至少使用一個 ""。 例如，您可以指定 nps.example.com 來指定 RADIUS 伺服器 nps1.example.com 或 nps2.example.com。

即使沒有指定 RADIUS 伺服器，用戶端仍會確認 RADIUS 伺服器憑證是否由可信任的根 CA 所發出。

預設：

- 有線與無線 = 未啟用
- VPN = 啟用

### <a name="trusted-root-certification-authorities"></a>受信任的根憑證授權單位

此專案會列出 **受信任的根憑證授權** 單位。 此清單是由安裝在電腦和使用者憑證存放區中的受根信任 Ca 所建立。 您可以指定要求者使用哪些可信任的根 CA 憑證來判斷是否信任您的伺服器，例如執行 NPS 的伺服器或供應伺服器。 如果沒有選取可信任的根 CA，802.1X 用戶端就會確認 RADIUS 伺服器的電腦憑證是否由已安裝的可信任根 CA 所發出。 如果選取了一或多個可信任的根 CA，802.1X 用戶端就會確認 RADIUS 伺服器的電腦憑證是否由選取的可信任根 CA 所發出。

如果您的網路上具有公開金鑰基礎結構 (PKI)，並且您使用 CA 將憑證簽發給 RADIUS 伺服器，則您的 CA 憑證會自動新增至可信任的根 CA 清單中。

您也可以購買非 Microsoft 廠商的 CA 憑證。 有些非 Microsoft 的可信任根 CA 會隨您購買的憑證附上軟體，自動將購買的憑證安裝到 **[受信任的根憑證授權單位]** 憑證存放區中。 在此情況下，該可信任的根 CA 會自動顯示在可信任的根 CA 清單中。 即使沒有選取可信任的根 CA，用戶端仍然會確認 RADIUS 伺服器憑證是否由可信任的根 CA 所發出。

請勿指定尚未在用戶端電腦之 **[目前使用者]** 和 **[本機電腦]** 的 **[受信任的根憑證授權單位]** 憑證存放區中列出的可信任的根 CA 憑證。

   > [!NOTE]
   > 如果您指定未安裝在用戶端電腦上的憑證，驗證會失敗。

預設值 = 未啟用，未選取任何可信任的根 CA。

### <a name="view-certificate"></a>檢視憑證

此專案可讓您查看所選憑證的屬性。

### <a name="do-not-prompt-user-to-authorize-new-servers-or-trusted-certification-authorities"></a>不要提示使用者授權新伺服器或信任的憑證授權單位

此專案會防止使用者在憑證設定不正確、尚未受信任或 (啟用) 時，收到信任伺服器憑證的提示。 建議您選取此核取方塊以簡化使用者經驗，以及防止使用者不小心選擇信任由攻擊者部署的伺服器。

預設值 = 未啟用

### <a name="use-a-different-user-name-for-the-connection"></a>連線使用不同的使用者名稱(

此專案會指定是否要使用與憑證中的使用者名稱不同的使用者名稱進行驗證。

預設值 = 未啟用

## <a name="configure-new-certificate-selection-configuration-items"></a>設定新憑證選取設定項目

您可以使用 **[新憑證選取]**，設定用戶端電腦自動在用戶端電腦上選取正確憑證以進行驗證的準則。 當透過有線網路 (IEEE 802.3) 原則、無線網路 (IEEE 802.11) 原則或透過 VPN 的連線管理員系統管理組件 (CMAK) 提供設定給網路用戶端電腦時，系統會自動提供指定的驗證準則給用戶端。

此區段會列出 **新憑證選取** 的設定專案，以及每個專案的描述。

### <a name="certificate-issuer"></a>憑證簽發者

此專案會指定是否啟用憑證簽發者篩選。

預設值 = 未選取

### <a name="certificate-issuer-list"></a>[憑證簽發者] 清單

用來指定憑證的一或多個憑證簽發者。

列出在本機電腦帳戶的 **[受信任的根憑證授權單位]** 或 **[中繼憑證授權單位]** 憑證存放區中，有對應之憑證授權單位 (CA) 憑證的所有簽發者名稱。

- 包括所有根憑證授權單位和中繼憑證授權單位。

- 僅包含在電腦上有對應之有效憑證 (例如，尚未過期或尚未撤銷的憑證) 的簽發者。

允許用於驗證的最終憑證清單只會包含這個清單中所選取之任何簽發者所發出的憑證。

預設值 = 尚未選取

### <a name="extended-key-usage-eku"></a>擴充金鑰使用方法 (EKU)

您可以選取 **所有用途**、 **用戶端驗證**、 **任何用途**，或這些的任何組合。 指定當選取了某個組合時，至少符合三個條件之一的所有憑證都會被視為可用於向伺服器驗證用戶端的有效憑證。 如果啟用了 EKU 篩選功能，就必須選取其中一個選項；否則 **[確定]** 命令控制項會被停用。

預設值 = 未啟用

### <a name="all-purpose"></a>所有目的

若選取此專案，此專案會指定擁有 **所有目的** EKU 的憑證被視為有效的憑證，以便向伺服器驗證用戶端。

預設值 = 選取 [擴充金鑰使用方法時選取] **(EKU)**

### <a name="client-authentication"></a>用戶端驗證

若選取此專案，此專案會指定具有 **用戶端驗證** EKU 的憑證，並將指定的 eku 清單視為有效的憑證，以便向伺服器驗證用戶端。

預設值 = 選取 [擴充金鑰使用方法時選取] **(EKU)**

### <a name="any-purpose"></a>任何目的

若選取此專案，此專案會指定具有 **任何目的** EKU 和指定 eku 清單的所有憑證都會被視為有效的憑證，以便向伺服器驗證用戶端。

預設值 = 選取 [擴充金鑰使用方法時選取] **(EKU)**

### <a name="add"></a>加

此專案會開啟 [ **選取 eku** ] 對話方塊，可讓您將標準、自訂或廠商特定的 eku 新增至 **用戶端驗證** 或 **任何用途** 清單。

預設值 = 未列出任何 EKU

### <a name="remove"></a>移除

此專案會從 [ **用戶端驗證** ] 或 [ **任何目的** ] 清單中移除選取的 EKU。

預設值 = N/A

   > [!NOTE]
   > 同時啟用 **[憑證簽發者]** 和 **[擴充金鑰使用方法 (EKU)]** 時，只有同時符合這兩項條件的憑證會被視為可向伺服器驗證用戶端的有效憑證。

## <a name="select-ekus"></a>選取 EKU

您可以從提供的清單中選取一個 EKU，或是新增一個 EKU。

| Item          | 詳細資料 |
| :------------ | :------ |
| **加入**       | 開啟 [ **新增或編輯 EKU** ] 對話方塊，可讓您定義及新增自訂 eku。 在 **[從下列清單中選取 EKU]** 中，選取清單中的 EKU，然後按一下 **[確定]**，將該 EKU 新增到 **[用戶端驗證]** 或 **[任何目的]** 清單中。 |
| **編輯**      | 開啟 [ **新增或編輯 EKU** ] 對話方塊，可讓您編輯已新增的自訂 eku。 您無法編輯預設的預先定義 EKU。 |
| **移除**    | 從 [ **選取 eku** ] 對話方塊的 eku 清單中移除選取的自訂 EKU。 您無法移除預設的預先定義 EKU。 |

## <a name="add-or-edit-eku"></a>新增或編輯 EKU

| Item          | 詳細資料 |
| :------------ | :------ |
| **輸入 EKU 的名稱** | 提供一個可輸入自訂 EKU 名稱的地方。 |
| **輸入 EKU OID** | 提供一個可輸入 EKU OID 的地方。 只有數字、分隔符號以及 “.” 。 允許使用萬用字元，使用萬用字元時會允許階層中的所有子 OID。 例如，輸入 1.3.6.1.4.1.311.* 會允許 1.3.6.1.4.1.311.42 和 1.3.6.1.4.1.311.42.2.1 |

## <a name="ttls-configuration-items"></a>TTLS 設定項目

EAP-TTLS 是一種標準式 EAP 通道方法，它支援相互驗證，並使用 EAP 方法和其他傳統通訊協定針對包含用戶端的驗證提供一個安全通道。 在 Windows Server 2012 中新增 EAP-TTLS 僅提供用戶端支援，目的在於支援與最常部署的 RADIUS 伺服器（支援 EAP-TLS）進行交互操作。

此區段會列出可針對 EAP-TTLS 設定的專案。

### <a name="enable-identity-privacy-windows-8-only"></a>僅 Windows 8) 啟用身分識別隱私權 (

此專案指定用戶端已設定為在用戶端驗證 RADIUS 伺服器之前無法傳送其身分識別，並選擇性地提供一個可輸入匿名身分識別值的位置。 例如，如果您選取 [ **啟用身分識別隱私權**]，然後輸入 "guest" 作為匿名身分識別值，則具有身分識別之使用者的身分識別回應 alice@example 為 guest@example 。 如果您選取 [ **啟用身分識別隱私權** ]，但未提供匿名身分識別值，則使用者的身分識別回應 alice@example 為 @example 。

此設定僅適用于執行 Windows 8 的電腦。

預設值 = 未啟用

### <a name="connect-to-these-servers"></a>連線到這些伺服器

此專案可讓您指定提供網路驗證和授權之 RADIUS 伺服器的名稱。 請注意，您輸入的名稱必須與每個 RADIUS 伺服器憑證的 [主旨] 欄位中所顯示的名稱 **完全** 相同，或使用正則運算式來指定伺服器名稱。 您可以使用完整的規則運算式語法來指定伺服器名稱。 但為了區分正則運算式與常值字串，您必須在指定的字串中使用至少一個 *。 例如，您可以指定 nps*.example.com 來指定 RADIUS 伺服器 nps1.example.com 或 nps2.example.com。 即使沒有指定 RADIUS 伺服器，用戶端仍會確認 RADIUS 伺服器憑證是否由可信任的根 CA 所發出。

預設值 = 無

### <a name="trusted-root-certification-authorities"></a>可信任的根憑證授權單位

此專案會列出 **受信任的根憑證授權** 單位。 此清單是由安裝在電腦和使用者憑證存放區中的受根信任 Ca 所建立。 您可以指定要求者使用哪些可信任的根 CA 憑證來判斷是否信任您的伺服器，例如執行 NPS 的伺服器或供應伺服器。 如果沒有選取可信任的根 CA，802.1X 用戶端就會確認 RADIUS 伺服器的電腦憑證是否由已安裝的可信任根 CA 所發出。 如果選取了一或多個可信任的根 CA，802.1X 用戶端就會確認 RADIUS 伺服器的電腦憑證是否由選取的可信任根 CA 所發出。 即使沒有選取可信任的根 CA，用戶端仍然會確認 RADIUS 伺服器憑證是否由可信任的根 CA 所發出。

如果您的網路上具有公開金鑰基礎結構 (PKI)，並且您使用 CA 將憑證簽發給 RADIUS 伺服器，則您的 CA 憑證會自動新增至可信任的根 CA 清單中。 如果選取，當電腦加入網域時，您的根 CA 憑證就會安裝到用戶端電腦上。

您也可以購買非 Microsoft 廠商的 CA 憑證。 有些非 Microsoft 的可信任根 CA 會隨您購買的憑證附上軟體，自動將購買的憑證安裝到 **[受信任的根憑證授權單位]** 憑證存放區中。 在此情況下，該可信任的根 CA 會自動顯示在可信任的根 CA 清單中。

請勿指定尚未在用戶端電腦之 **[目前使用者]** 和 **[本機電腦]** 的 **[受信任的根憑證授權單位]** 憑證存放區中列出的可信任的根 CA 憑證。

   > [!NOTE]
   > 如果您指定未安裝在用戶端電腦上的憑證，驗證會失敗。

預設值 = 未啟用，未選取受信任的根 Ca

### <a name="do-not-prompt-user-if-unable-to-authorize-server"></a>如果無法授權伺服器，不要提示使用者

此專案會指定 (未選取時) 如果伺服器憑證驗證因為下列任何原因而失敗，則會提示使用者接受或拒絕伺服器：

- 找不到伺服器憑證的根憑證，或在 **[受信任的根憑證授權單位]** 清單中未選取該根憑證。
- 找不到憑證鏈結中的一或多個中繼根憑證。
- 伺服器憑證中的主體名稱與 **[連線到這些伺服器]** 清單中指定的所有伺服器都不相符。

預設值 = 未選取

### <a name="select-a-non-eap-method-for-authentication"></a>選取非 EAP 驗證方法

指定要使用非 EAP 或是使用 EAP 類型來進行驗證。 如果選取了 [ **選取非 EAP 驗證方法** ]，則 **選取 [驗證的 EAP 方法** ] 已停用。 如果選取了 **[選取非 EAP 驗證方法]**，下拉式清單中就會提供下列非 EAP 驗證類型：

- PAP
- CHAP
- MS-CHAP
- MS-CHAP v2

預設：

- 選取非 EAP 驗證方法 = 啟用
- 非 EAP 類型 = PAP

### <a name="automatically-use-my-windows-logon-name-and-password"></a>自動使用我的 Windows 登入名稱及密碼

啟用時，此專案會使用 Windows 登入認證。 只有在 **[選取非 EAP 驗證方法]** 下拉式清單中選取了 **[MS-CHAP v2]** 時，才會啟用此核取方塊。 **自動使用我的 Windows 登入名稱和密碼** 已針對 **PAP**、 **CHAP** 和 **ms-chap** 驗證類型停用。

### <a name="select-an-eap-method-for-authentication"></a>選取 EAP 驗證方法

這個專案會指定是否使用 EAP 類型或非 EAP 類型來進行驗證。 如果已選取 [ **選取 EAP 驗證方法** ]，則會停用 [ **驗證的非 eap 驗證方法** ]。 如果選取了 **[選取非 EAP 驗證方法]**，下拉式清單中預設會提供下列非 EAP 驗證類型：

- Microsoft：智慧卡或其他憑證
- Microsoft：MS-CHAP v2
- MS-CHAP
- MS-CHAP v2

   > [!NOTE]
   > [ **選取 EAP 驗證方法** ] 下拉式清單會列舉伺服器上安裝的所有 EAP 方法，但 **PEAP** 和 **FAST** 通道方法除外。 EAP 類型會根據電腦找到它們的順序列出。

### <a name="configure"></a>設定

開啟指定的 EAP 類型的內容對話方塊。 如需預設 EAP 類型的詳細資訊，請參閱 [智慧卡或其他憑證內容設定專案](#smart-card-or-other-certificate-properties-configuration-items) 或 [安全密碼 (MSCHAP v2) 屬性設定專案](#secure-password-properties-configuration-items)。

## <a name="eap-sim-configuration-settings"></a>EAP-SIM 設定

EAP 用戶身分識別模組 (SIM) 可針對全球行動通訊系統 (GSM) 進行驗證和發佈工作階段金鑰。 RFC 4186 中定義了 EAP-SIM。

下表列出 EAP-TLS 的設定。

| Item                                                                           | 描述 |
| :----------------------------------------------------------------------------- | :---------- |
| **使用強式加密金鑰**                                                     | 指定當選取時，設定檔會使用增強式加密。 |
| **當有假名可用時，不向伺服器揭示真實身分識別** | 啟用時，當用戶端具有假名身分識別但伺服器要求永久身分識別時，會強制讓驗證失敗。 假名身分識別用於維護識別隱私權，不會在驗證進行時揭示使用者的實際或永久身分識別。 |
| **啟用領域的使用**                                                     | 提供一個可輸入領域名稱的地方。 如果此欄位保留空白，且已選取 [ **啟用領域** ]，則該領域會衍生自國際行動使用者身分識別， (IMSI) 使用領域3gpp.org，如第三代合作關係專案 (3gpp) 標準 23.003 v v6.8.0 中所述。 |
| **指定領域**                                                            | 提供一個位置來輸入領域名稱 |

## <a name="eap-aka-configuration-settings"></a>EAP 也稱為設定

通用行動通訊系統 (UMTS) 的 EAP 驗證與金鑰協定 (AKA) 會使用 UMTS 通用用戶身分識別模組 (USIM) 進行驗證和發佈工作階段金鑰。 RFC 4187 中定義了 EAP AKA。

下表列出 EAP 的配置設定。

| Item                                                                           | 描述 |
| :----------------------------------------------------------------------------- | :---------- |
| **當有假名可用時，不向伺服器揭示真實身分識別** | 啟用時，當用戶端具有假名身分識別但伺服器要求永久身分識別時，會強制讓驗證失敗。 假名身分識別用於維護識別隱私權，不會在驗證進行時揭示使用者的實際或永久身分識別。 |
| **啟用領域的使用**                                                     | 提供一個可輸入領域名稱的地方。 如果此欄位保留空白，且已選取 [ **啟用領域** ]，則該領域會衍生自國際行動使用者身分識別， (IMSI) 使用領域3gpp.org，如第三代合作關係專案 (3gpp) 標準 23.003 v v6.8.0 中所述。 |
| **指定領域**                                                            | 提供一個可輸入領域名稱的地方。 |

## <a name="eap-aka-configuration-settings"></a>EAP 也稱為「設定」

EAP- AKA Prime (AKA') 是 EAP-AKA 的修改版本，可透過非第三代合作夥伴計劃 (3GPP) 標準存取以 3GPP 為基礎的網路，這些非 3GPP 標準如下：

- WiFi - 有時稱為無線相容性認證

- 演進資料最佳化 (EVDO)

- 全球微波存取互通介面 (WiMax)

RFC 5448 中定義了 EAP-AKA'。

下表列出 EAP 的設定設定。

| Item                                                                           | 描述 |
| :----------------------------------------------------------------------------- | :---------- |
| **當有假名可用時，不向伺服器揭示真實身分識別** | 啟用時，當用戶端具有假名身分識別但伺服器要求永久身分識別時，會強制讓驗證失敗。 假名身分識別用於維護識別隱私權，不會在驗證進行時揭示使用者的實際或永久身分識別。 |
| **啟用領域的使用**                                                     | 提供一個可輸入領域名稱的地方。 如果此欄位保留空白，且已選取 [ **啟用領域** ]，則該領域會衍生自國際行動使用者身分識別， (IMSI) 使用領域3gpp.org，如第三代合作關係專案 (3gpp) 標準 23.003 v v6.8.0 中所述。 |
| **指定領域**                                                            | 提供一個可輸入領域名稱的地方。 |
| **略過網路名稱不相符**                                               | 進行驗證時，用戶端會將它所知的網路名稱與 RADIUS 伺服器傳送的名稱做比較。 如果有不相符的情況，如果選取此選項，則會忽略此選項。 如果未選取，驗證就會失敗。 |
| **啟用快速重新驗證**                                               | 指定啟用快速重新驗證。 頻繁地進行 SIM 驗證時，快速重新驗證功能相當有用。 系統會重複使用衍生自完整驗證的加密金鑰。 因此，也就不需要在每次嘗試驗證時執行 SIM 演算法，並且也會降低因頻繁嘗試驗證所導致的網路操作次數。 |

## <a name="additional-resources"></a>其他資源

如需群組原則中已驗證之無線設定的詳細資訊，請參閱 [管理新的無線網路 (IEEE 802.11) 原則設定](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh994701(v=ws.11))

如需群組原則中已驗證之有線設定的詳細資訊，請參閱 [管理新的有線網路 (IEEE 802.3) 原則設定](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831813(v=ws.11))

如需已驗證之有線存取與已驗證之無線存取的 advanced settings 的詳細資訊，請參閱 [有線與無線網路原則的 [安全性設定](/en-us/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh994696(v=ws.11))]。
