---
title: 步驟3：設定負載平衡叢集
description: 本主題是在 Windows Server 2016 的叢集中部署遠端存取指南的一部分。
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-ras
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: f000066e-7cf8-4085-82a3-4f4fe1cb3c5c
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: fb7dca9a0f7875936cbb30cbc9c5e9e0a7473237
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404635"
---
# <a name="step-3-configure-a-load-balanced-cluster"></a>步驟3：設定負載平衡叢集

>適用於：Windows Server (半年度管道)、Windows Server 2016

準備好叢集的伺服器之後，請在單一伺服器上設定負載平衡、設定所需的憑證，以及部署叢集。  
  
|工作|描述|  
|----|--------|  
|[3.1 設定 IPv6 首碼](#BKMK_Prefix)|如果公司環境是 IPv4 + IPv6 或僅 IPv6，則在單一遠端存取服務器上，請確定指派給 DirectAccess 用戶端電腦的 IPv6 首碼夠大，足以涵蓋叢集中的所有伺服器。|  
|[3.2 啟用負載平衡](#BKMK_NLB)|啟用單一遠端存取服務器上的負載平衡。|  
|[3.3 安裝 IP-HTTPS 憑證](#BKMK_InstallIPHTTP)|叢集中的每部伺服器都需要伺服器憑證來驗證 IP-HTTPS 連接。  從單一遠端存取服務器匯出 IP-HTTPS 憑證，並將它部署到您要新增到叢集的每部伺服器上。 只有在使用非自我簽署憑證時，才需要此參數。|  
|[3.4 安裝網路位置伺服器憑證](#BKMK_NLS)|如果單一伺服器的網路位置伺服器已部署在本機，您就必須在叢集中的每部伺服器上部署網路位置伺服器憑證。 如果網路位置伺服器裝載于外部伺服器上，則不需要每個伺服器上的憑證。 只有在使用非自我簽署憑證時，才需要此參數。|  
|[3.5 新增伺服器至叢集](#BKMK_Add)|將所有伺服器新增到叢集。 必須在要新增的伺服器上設定遠端存取。|  
|[3.6 從叢集中移除伺服器](#BKMK_remove)|從叢集中移除伺服器的指示。|  
|[3.7 停用負載平衡](#BKBK_disable)|停用負載平衡的指示。|  
  
> [!NOTE]  
> 針對 DIP 選取的 IP 位址不得用於叢集中第一部遠端存取服務器的網路介面卡。 開始 DirectAccess 部署，並將 VIP 和 DIP 新增至網路介面卡，將會導致失敗。  
  
> [!NOTE]  
> 請務必不要使用已存在於網路上另一部電腦上的 DIP。  
  
## <a name="BKMK_Prefix"></a>3.1 設定 IPv6 首碼  
  
### <a name="configDA"></a>設定前置詞  
  
1.  在 [遠端存取] 伺服器上，按一下 [**開始**]，然後按一下 [**遠端存取管理**]。 如果出現 [**使用者帳戶控制**] 對話方塊，請確認它所顯示的動作就是您所需的動作，然後按一下 [**是**]。  
  
2.  在 [遠端存取管理] 主控台中，按一下 [設定]。  
  
3.  在主控台中間窗格的 [**步驟 2 DirectAccess 伺服器**] 區域中，按一下 [**編輯**]。  
  
4.  按一下 [**前置**詞設定]。 在 [**首碼**設定] 頁面的 [ **ipv6 首碼指派給 directaccess 用戶端電腦**] 中，輸入子網長度為59的 DirectAccess 用戶端電腦所使用的 ipv6 首碼，例如**2001： db8：1：1000：：/59**。 如果 VPN 也已啟用 IPv6，則會顯示 IPv6 首碼，而子網長度則需要變更為59。 按一下 [下一步]。  
  
5.  在主控台中間窗格中，按一下 **[完成**]。  
  
6.  在 [**遠端存取審核**] 對話方塊中，檢查設定，**然後按一下 [** 套用]。 在 [套用遠端存取安裝精靈設定] 對話方塊上，按一下 [關閉]。  
  
## <a name="BKMK_NLB"></a>3.2 啟用負載平衡  
  
#### <a name="to-enable-load-balancing"></a>啟用負載平衡  
  
1.  在設定的 DirectAccess 伺服器上，按一下 [**開始**]，然後按一下 [**遠端存取管理**]。 如果出現 [**使用者帳戶控制**] 對話方塊，請確認它所顯示的動作就是您所需的動作，然後按一下 [**是**]。  
  
2.  在 [遠端存取管理] 主控台的左窗格中，按一下 [設定]，**然後在 [工作]** 窗格中 **，按一下 [** **啟用負載平衡**]。  
  
3.  在 [啟用負載平衡] 嚮導中，按 **[下一步]** 。  
  
4.  視您在規劃步驟中選擇的內容而定：  
  
    1.  Windows NLB：在 [**負載平衡方法**] 頁面上，按一下 [**使用 Windows 網路負載平衡（NLB）** ]，然後按 **[下一步]** 。  
  
    2.  外部負載平衡器：在 [**負載平衡方法**] 頁面上，按一下 [**使用外部負載平衡器**]，然後按 **[下一步]** 。  
  
5.  在單一網路介面卡部署的 [**私人 IP 位址**] 頁面上，執行下列動作，然後按 **[下一步]** ：  
  
    1.  在 [ **IPv4 位址**] 方塊中，輸入此遠端存取服務器的新 IPv4 位址;目前的 IPv4 位址將是負載平衡叢集的虛擬 IP 位址（VIP）。 在 [**子網路遮罩**] 方塊中，輸入子網路遮罩。  
  
    2.  如果公司環境是原生 IPv6，請在 [ **IPv6 位址**] 方塊中，輸入此遠端存取服務器的新 IPv6 位址。目前的 IPv6 位址將是負載平衡叢集的 VIP。 在 [**子網前置長度**] 方塊中，輸入子網前置長度。  
  
6.  在兩個網路介面卡部署的 [**外部私人 IP 位址**] 頁面上，執行下列動作，然後按 **[下一步]** ：  
  
    1.  在 [ **IPv4 位址**] 方塊中，輸入此遠端存取服務器的新外部 IPv4 位址。目前的 IPv4 位址將是負載平衡叢集的虛擬 IP 位址（VIP）。 在 [**子網路遮罩**] 方塊中，輸入子網路遮罩。  
  
    2.  如果目前在遠端存取服務器的網際網路對向網路介面卡上設定原生 IPv6 位址，請在 [ **IPv6 位址**] 方塊中，輸入此遠端存取服務器的新外部 IPv6 位址。目前的 IPv6 位址將是負載平衡叢集的 VIP。 在 [**子網前置長度**] 方塊中，輸入子網前置長度。  
  
7.  在兩個網路介面卡部署的 [**內部私人 IP 位址**] 頁面上，執行下列動作，然後按 **[下一步]** ：  
  
    1.  在 [ **IPv4 位址**] 方塊中，輸入此遠端存取服務器的新內部 IPv4 位址;目前的 IPv4 位址將是負載平衡叢集的 VIP。 在 [**子網路遮罩**] 方塊中，輸入子網路遮罩。  
  
    2.  如果公司環境是原生 IPv6，請在 [ **IPv6 位址**] 方塊中，輸入此遠端存取服務器的新內部 IPv6 位址。目前的 IPv6 位址將是負載平衡叢集的 VIP。 在 [**子網前置長度**] 方塊中，輸入子網前置長度。  
  
8.  在 [**摘要**] 頁面上，按一下 [**認可**]。  
  
9. 在 [**啟用負載平衡**] 對話方塊中，按一下 [**關閉**]。  
  
10. 在 [啟用負載平衡] 嚮導中，按一下 [**關閉**]。  
  
    > [!NOTE]  
    > 如果正在使用外部負載平衡，請記下虛擬 Ip，並提供它們作為外部負載平衡器。  
  
@no__t 0Windows PowerShell](../../../../media/Step-3-Configure-a-Load-Balanced-Cluster/PowerShellLogoSmall.gif)***<em>Windows powershell 對等命令</em>***  
  
下列 Windows PowerShell Cmdlet 執行與前述程序相同的功能。 在單一行中，輸入各個 Cmdlet (即使因為格式限制，它們可能會在這裡出現自動換行成數行)。  
  
如果您在規劃步驟中選擇使用 Windows NLB，請執行下列動作：  
  
```  
Set-RemoteAccessLoadBalancer -InternetDedicatedIPAddress "2.1.1.20/255.255.255.0" -InternalDedicatedIPAddress @("10.1.1.30/255.255.255.0","3ffe::20/64") -InternetVirtualIPAddress @("2.1.1.1/255.255.255.0","2.1.1.2/255.255.255.0") -InternalVirtualIPAddress @("10.1.1.2/255.255.255.0","3ffe::2/64")  
```  
  
如果您在規劃步驟中選擇使用外部負載平衡器，請執行下列動作：  
  
```  
Set-RemoteAccessLoadBalancer -InternetDedicatedIPAddress "2.1.1.20/255.255.255.0" -InternalDedicatedIPAddress @("10.1.1.30/255.255.255.0","3ffe::20/64") -UseThirdPrtyLoadBalancer  
```  
  
> [!NOTE]  
> 如果您使用的是暫存 Gpo，建議您不要將負載平衡器設定的變更包含在其他任何設定的變更中。 對於負載平衡器設定所做的任何變更都必須先套用，然後再進行其他設定變更。 此外，在新的 DirectAccess 伺服器上設定負載平衡器之後，請在您變更與新叢集相關的其他 DirectAccess 設定之前，允許一段時間，讓 IP 變更套用並複寫至企業中的所有 DNS 伺服器。  
  
## <a name="BKMK_InstallIPHTTP"></a>3.3 安裝 IP-HTTPS 憑證  
您至少必須有本機 **Administrators** 群組的成員資格或同等權限，才能完成此程序。  
  
### <a name="IPHTTPSCert"></a>安裝 IP-HTTPS 憑證  
  
1.  在設定的遠端存取服務器上，按一下 [**開始**]，輸入**mmc** ，然後按 enter。 如果出現 [**使用者帳戶控制**] 對話方塊，請確認它所顯示的動作就是您所需的動作，然後按一下 [**是**]。  
  
2.  在 MMC 主控台中，按一下 [檔案] 功能表上的 [新增/移除嵌入式管理單元]。  
  
3.  在 [**新增或移除嵌入式管理單元**] 對話方塊中，依序按一下 [**憑證**]、[**新增**]、[**電腦帳戶**]、[**下一步**] 和 [**完成**]，然後按一下 **[確定]** 。  
  
4.  在主控台的左窗格中，流覽至 [**憑證（本機電腦）] \Personal\Certificates**。 以滑鼠右鍵按一下 [IP-HTTPS 憑證]，指向 [**所有**工作]，然後按一下 [**匯出**]。  
  
5.  在 [**歡迎使用憑證匯出嚮導]** 頁面上，按 **[下一步]** 。  
  
6.  在 [匯出私密金鑰] 頁面上，按一下 [是，匯出私密金鑰]，然後按 [下一步]。  
  
7.  在 [**匯出檔案格式**] 頁面上，按一下 [**個人資訊交換-PKCS #12 （）。PFX）** ]，然後按 **[下一步]** 。  
  
8.  在 [**安全性**] 頁面上，選取 [**密碼**] 核取方塊，在 [**密碼**] 方塊中輸入密碼並確認密碼，然後按 **[下一步]** 。  
  
9. 在 [**要匯出**的檔案] 頁面上，輸入憑證檔案的名稱並將它儲存到桌面，然後按 **[下一步]** 。  
  
10. 在 [**完成憑證匯出嚮導]** 頁面上，按一下 **[完成]** 。  
  
11. 在 [**憑證匯出嚮導**] 對話方塊中，按一下 **[確定**]。  
  
12. 將憑證複製到您想要成為叢集成員的所有伺服器。  
  
13. 在新 DirectAccess 伺服器上，按一下 [**開始**]，輸入**mmc** ，然後按 enter。 如果出現 [**使用者帳戶控制**] 對話方塊，請確認它所顯示的動作就是您所需的動作，然後按一下 [**是**]。  
  
14. 在 MMC 主控台中，按一下 [檔案] 功能表上的 [新增/移除嵌入式管理單元]。  
  
15. 在 [**新增或移除嵌入式管理單元**] 對話方塊中，依序按一下 [**憑證**]、[**新增**]、[**電腦帳戶**]、[**下一步**] 和 [**完成**]，然後按一下 **[確定]** 。  
  
16. 在主控台的左窗格中，流覽至 [**憑證（本機電腦）] \Personal\Certificates**。 以滑鼠右鍵按一下 [**憑證**] 節點，指向 [**所有**工作]，然後按一下 [匯**入**]。  
  
17. 在 [**歡迎使用憑證匯入嚮導]** 頁面上，按 **[下一步]** 。  
  
18. 在 [**要匯入**的檔案] 頁面上，按一下 **[流覽]** 以尋找憑證。 選取憑證，然後按 **[下一步]** 。  
  
19. 在 [**私密金鑰保護**] 頁面的 [**密碼**] 方塊中，輸入密碼，然後按 **[下一步]** 。  
  
20. 在 [**憑證存放區**] 頁面上，按 [**下一步**]。  
  
21. 在 [完成憑證匯入精靈] 頁面上，按一下 [完成]。  
  
22. 在 [**憑證匯入嚮導**] 對話方塊中，按一下 **[確定**]。  
  
23. 在您要做為叢集成員的所有伺服器上重複步驟13-22。  
  
## <a name="BKMK_NLS"></a>3.4 安裝網路位置伺服器憑證  
您至少必須有本機 **Administrators** 群組的成員資格或同等權限，才能完成此程序。  
  
#### <a name="to-install-a-certificate-for-network-location"></a>若要安裝網路位置的憑證  
  
1.  在 [遠端存取] 伺服器上，按一下 [**開始**]，輸入**mmc**，然後按 enter。 如果出現 [**使用者帳戶控制**] 對話方塊，請確認它所顯示的動作就是您所需的動作，然後按一下 [**是**]。  
  
2.  按一下 [檔案]，**然後按一下 [** **新增/移除嵌入式管理單元**]。  
  
3.  依序按一下 [**憑證**]、[**新增**]、[**電腦帳戶** **]、[下一步]** 、[**本機電腦** **]、[完成**] 和 **[確定]** 。  
  
4.  在 [憑證] 嵌入式管理單元的主控台樹狀目錄中，開啟 [憑證 (本機電腦)\個人\憑證]。  
  
5.  在 [憑證] 上按一下滑鼠右鍵，指向 [所有工作]，然後按一下 [要求新憑證]。  
  
6.  按兩次 [下一步] 。  
  
7.  在 [**要求憑證**] 頁面上，按一下 [Web 服務器證書] 範本，然後按一下 [**需要更多資訊才能註冊此憑證**]。  
  
    如果 [Web 服務器憑證範本] 未出現，請確認遠端存取服務器電腦帳戶具有 Web 服務器憑證範本的 [註冊] 許可權。 如需詳細資訊，請參閱[設定網頁伺服器憑證範本的許可權](https://msdn.microsoft.com/library/ee649249.aspx)。  
  
8.  在 [**憑證**內容]**對話方塊的 [主體] 索引**標籤上，于 [**主體名稱**]**中，選取**[**一般名稱**]。  
  
9. 在 [**值**] 中，輸入網路位置伺服器網站內部網路名稱的完整功能變數名稱（FQDN）（例如，nls.corp.contoso.com），然後按一下 [**新增**]。  
  
10. 依序按一下 [確定]、[註冊]，然後按一下 [完成]。  
  
11. 在 [憑證] 嵌入式管理單元的 [詳細資料] 窗格中，確認已使用 [**伺服器驗證**] 的 [**預定目的**] 註冊具有 FQDN 的新憑證。  
  
12. 以滑鼠右鍵按一下憑證，然後按一下 [**屬性**]。  
  
13. 在 [**易記名稱**] 中，輸入**網路位置憑證**，然後按一下 **[確定]** 。  
  
    > [!TIP]  
    > 步驟12和13是選擇性的，但在設定遠端存取時，可讓您更輕鬆地選取網路位置的憑證。  
  
14. 在您要做為叢集成員的所有伺服器上重複此程式。  
  
## <a name="BKMK_Add"></a>3.5 新增伺服器至叢集  
 
  
#### <a name="to-add-servers-to-the-cluster"></a>將伺服器新增至叢集  
  
1.  在設定的 DirectAccess 伺服器上，按一下 [**開始**]，然後按一下 [**遠端存取管理**]。 如果出現 [**使用者帳戶控制**] 對話方塊，請確認它所顯示的動作就是您所需的動作，然後按一下 [**是**]。  
  
2.  在 [遠端存取管理] 主控台中，按一下 [設定]。 **在 [工作**] 窗格的 [**負載平衡**叢集] 下，按一下 [**新增或移除伺服器**]。  
  
3.  在 [**新增或移除伺服器**] 對話方塊上，按一下 [**新增伺服器**]。  
  
4.  在 [**新增伺服器**] 對話方塊的 [**選取伺服器**] 頁面上，輸入其他遠端存取服務器的名稱，然後按 **[下一步]** 。  
  
5.  在 [**網路介面卡**] 頁面上，執行下列其中一項：  
  
    -   如果您要使用兩張網路介面卡部署拓撲，請在 [**外部介面卡**] 中，選取連線到外部網路的介面卡。 在 [**內部介面卡**] 中，選取已連線到內部網路的介面卡。  
  
    -   如果您要使用一個網路介面卡部署拓撲，請在 [**網路介面卡**] 中，選取連線到內部網路的介面卡。  
  
6.  在 [**網路介面卡**] 頁面的 [**選取用來驗證 ip-HTTPs 連線的憑證**] 中，按一下 **[流覽]** 以找出並選取 Ip-HTTPs 憑證，然後按 **[下一步]** 。  
  
7.  在 [**網路位置伺服器**] 頁面上，按一下 [**流覽]** 以選取遠端存取服務器上執行之網路位置伺服器網站的憑證，然後按 **[下一步]** 。  
  
    > [!NOTE]  
    > 只有當網路位置伺服器網站是在遠端存取服務器上執行時，[**網路位置伺服器**] 頁面才會出現。  
  
    > [!NOTE]  
    > 如果遠端存取服務器上也已設定 VPN，此時系統會要求您新增 VPN IP 位址池資訊。  
  
8.  在 [**摘要**] 頁面上，按一下 [**新增**]。  
  
9. 在 [**完成**] 頁面上，按一下 [**關閉**]。  
  
10. 針對要新增至叢集的所有遠端存取服務器重複此程式。  
  
11. 在 [**新增或移除伺服器**] 對話方塊中，按一下 [**認可**]。  
  
12. 在 [**新增和移除伺服器**] 對話方塊中，按一下 [**關閉**]。  
  
@no__t 0Windows PowerShell](../../../../media/Step-3-Configure-a-Load-Balanced-Cluster/PowerShellLogoSmall.gif)***<em>Windows powershell 對等命令</em>***  
  
下列 Windows PowerShell Cmdlet 執行與前述程序相同的功能。 在單一行中，輸入各個 Cmdlet (即使因為格式限制，它們可能會在這裡出現自動換行成數行)。  
  
```  
Add-RemoteAccessLoadBalancerNode -RemoteAccessServer <server name>  
```  
  
> [!NOTE]  
> 如果未在負載平衡的叢集中啟用 VPN，則使用 Windows PowerShell Cmdlet 將新的伺服器新增至叢集時，不應提供任何 VPN 位址範圍。 如果您不小心這麼做，請從叢集中移除伺服器，然後再次將它新增至叢集，而不需要指定 VPN 位址範圍。  
  
## <a name="BKMK_remove"></a>3.6 從叢集中移除伺服器  
 
  
#### <a name="to-remove-a-server-from-the-cluster"></a>從叢集中移除伺服器  
  
1.  在設定的遠端存取服務器上，按一下 [**開始**]，然後按一下 [**遠端存取管理**]。 如果出現 [**使用者帳戶控制**] 對話方塊，請確認它所顯示的動作就是您所需的動作，然後按一下 [**是**]。  
  
2.  在 [遠端存取管理] 主控台中，按一下 [設定]。 **在 [工作**] 窗格的 [**負載平衡**叢集] 下，按一下 [**新增或移除伺服器**]。  
  
3.  在 [**新增或移除伺服器**] 對話方塊中，選取您要移除的遠端存取服務器，然後按一下 [**移除伺服器**]。  
  
4.  在 [**移除伺服器警告**] 對話方塊中，請確定您選擇的是正確的伺服器，然後按一下 **[確定]** 。  
  
5.  針對要從叢集移除的所有遠端存取服務器重複此程式。  
  
6.  在 [**新增或移除伺服器**] 對話方塊中，按一下 [**認可**]。  
  
7.  在 [**新增和移除伺服器**] 對話方塊中，按一下 [**關閉**]。  
  
@no__t 0Windows PowerShell](../../../../media/Step-3-Configure-a-Load-Balanced-Cluster/PowerShellLogoSmall.gif)***<em>Windows powershell 對等命令</em>***  
  
下列 Windows PowerShell Cmdlet 執行與前述程序相同的功能。 在單一行中，輸入各個 Cmdlet (即使因為格式限制，它們可能會在這裡出現自動換行成數行)。  
  
```  
Remove-RemoteAccessLoadBalancerNode -RemoteAccessServer <server name>  
```  
  
## <a name="BKBK_disable"></a>3.7 停用負載平衡  
[使用 Windows PowerShell 執行此步驟](assetId:///7a817ca0-2b4a-4476-9d28-9a63ff2453f9)  
  
#### <a name="to-disable-load-balancing"></a>停用負載平衡  
  
1.  在設定的 DirectAccess 伺服器上，按一下 [**開始**]，然後按一下 [**遠端存取管理**]。 如果出現 [**使用者帳戶控制**] 對話方塊，請確認它所顯示的動作就是您所需的動作，然後按一下 [**是**]。  
  
2.  在 [遠端存取管理] 主控台中，按一下 [設定]。 **在 [工作**] 窗格的 [**負載平衡**叢集] 下，按一下 [**停用負載平衡**]。  
  
3.  在 [**停用負載平衡**] 對話方塊上，按一下 **[確定]** 。  
  
4.  在 [**停用負載平衡**] 對話方塊上，按一下 [**關閉**]。  
  
@no__t 0Windows PowerShell](../../../../media/Step-3-Configure-a-Load-Balanced-Cluster/PowerShellLogoSmall.gif)***<em>Windows powershell 對等命令</em>***  
  
下列 Windows PowerShell Cmdlet 執行與前述程序相同的功能。 在單一行中，輸入各個 Cmdlet (即使因為格式限制，它們可能會在這裡出現自動換行成數行)。  
  
```  
set-RemoteAccessLoadBalancer -disable  
```  
  
停用負載平衡會從所有伺服器移除遠端存取設定和 NLB 設定（如果已設定的話），但不包括執行它的伺服器。 在此遠端存取服務器上，將會移除 NLB 設定（如果已設定的話），但會保留遠端存取設定。  
  
按一下 [**移除設定**]，將會從部署中的所有伺服器移除遠端存取和 NLB （若已設定）。  
  
> [!NOTE]  
> -   如果在部署負載平衡時卸載遠端存取，所有伺服器都會保留 Dip。 Vip 已移除。 這會導致公司網路中以 Vip 位址為目標的所有路由都會失敗。 這也會影響已解析為 Vip 的 DNS 專案，例如網路位置伺服器憑證主體名稱。 若要避免這個問題，請停用 [負載平衡]，這會在最後一部遠端存取服務器上留下 Vip，然後卸載 [遠端存取]。  
> -   使用 RemoteAccessLoadBalancer 指令**程式**停用負載平衡之後，請等待2分鐘，再執行任何其他 Cmdlet。 在**RemoteAccessLoadBalancer-disable** Cmdlet 之後執行另一個 Cmdlet 的任何腳本中，也應該執行此動作。  
> -   停用負載平衡會將叢集的虛擬 IP 位址變更為專用的 IP 位址。 因此，在伺服器上的快取 DNS 專案到期之前，查詢伺服器名稱的任何作業都會失敗。 在伺服器上的快取過期之前，請確定您沒有在停用負載平衡之後執行任何遠端存取 PowerShell Cmdlet。 如果您嘗試在另一部位於其他網域的電腦上停用負載平衡，則此問題較為常見。 如果您停用遠端存取管理主控台的負載平衡，而且可能會導致無法載入設定，也會發生這種情況。 設定將會在快取過期或排清之後載入。  
  
## <a name="BKMK_Links"></a>另請參閱  
  
-   [步驟 4：驗證叢集 @ no__t-0  
  


