---
title: 移轉遠端桌面服務用戶端存取使用權 (RDS CAL)
description: 本文說明如何將遠端桌面服務用戶端存取授權移轉到新的 Windows Server 2016 授權伺服器。
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
msreviewer: ''
nams.suite: ''
nams.technology: remote-desktop-services
ms.author: chrimo
ms.date: 11/01/2016
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 91bdedce-6145-469f-b72e-7e113c4391e9
author: christianmontoya
manager: scottman
ms.openlocfilehash: c947375b58c0ad88781335b799055e101bd2a193
ms.sourcegitcommit: 3743cf691a984e1d140a04d50924a3a0a19c3e5c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "66447105"
---
# <a name="migrate-your-remote-desktop-services-client-access-licenses-rds-cals"></a>移轉遠端桌面服務用戶端存取使用權 (RDS CAL)

移轉 RDS CAL 有三個選擇：
1. 自動連線方法：這個建議的方法會透過 TCP 連接埠 443，經由網際網路直接與 Microsoft Clearinghouse 輸出通訊。  
2. 使用網頁瀏覽器：此方法允許在執行遠端桌面授權管理員工具的伺服器沒有網際網路連線，但系統管理員在另一個裝置上有網際網路連線時移轉。 Web 移轉方法的 URL 會顯示在 [管理 RDS CAL 精靈] 中。 
3. 使用電話：此方法可讓系統管理員透過電話，與 Microsoft 代表共同完成移轉程序。 相應的電話號碼取決您在 [啟用伺服器精靈] 中選擇，並顯示在 [管理 RDS CAL 精靈] 中的國家/地區。

在本文中，[建立 RDS CAL 移轉方法](#establish-rds-cal-migration-method)強調任何 RDS CAL 移轉方法通用的一般步驟，而[移轉 RDS CAL](#migrate-rds-cals) 則強調每個移轉方法專屬的步驟。

無論是哪種移轉方法，您至少必須是執行移轉步驟的本機 Administrators 群組成員。

## <a name="establish-rds-cal-migration-method"></a>建立 RDS CAL 移轉方法

1. 在授權伺服器上，開啟 [遠端桌面授權管理員]  (按一下 [開始] > [系統管理工具]  。 進入 [遠端桌面服務]  目錄，然後啟動 [遠端桌面授權管理員]  )。
2. 確認遠端桌面授權伺服器的連線方法：以滑鼠右鍵按一下您想要將 RDS CAL 移轉到其中的授權伺服器，然後按一下 [內容]  。 在 [連線方法]  索引標籤上，確認 [連線方法]  。您可以在下拉式清單中變更它。 按一下 [確定]  。
3. 以滑鼠右鍵按一下您想要將 RDS CAL 移轉到其中的授權伺服器，然後按一下 [管理 RDS CAL]  。
4. 依照精靈中的步驟，進入 [動作選取]  頁面。 按一下 [將 RDS CAL 從另一部授權伺服器移轉到這部授權伺服器]  。
6. 選擇移轉 RDS CAL 的原因，然後按一下 [下一步]  。 下列選項可供您選擇：
    - 來源授權伺服器已由這部授權伺服器取代。
    - 來源授權伺服器已不再運作。
7. 精靈中的下一個頁面取決於您選擇的移轉原因。
    - 如果您選擇 [來源授權伺服器已由這部授權伺服器取代]  作為移轉 RDS CAL 的原因，則會顯示 [來源授權伺服器資訊]  頁面。
    
       在 [來源授權伺服器資訊] 頁面上，輸入來源授權伺服器的名稱或 IP 位址。

       如果網路上可以使用來源授權伺服器，按一下 [下一步]  。 精靈隨即連絡來源授權伺服器。 如果來源授權伺服器執行的是 Windows Server 2008 R2 之前的作業系統，或者來源授權伺服器遭到停用，系統會提醒您必須在精靈完成後，從來源授權伺服器手動移除 RDS CAL。 確認您了解這項需求之後，[取得用戶端授權金鑰包]  頁面隨即出現。

       如果在網路上無法使用來源授權伺服器，請選取 [網路上沒有指定的來源授權伺服器]  。 指定來源授權伺服器正在執行的作業系統，然後提供來源授權伺服器的授權伺服器識別碼。 按一下 [下一步]  之後，系統會提醒您必須在精靈完成後，從來源授權伺服器手動移除 RDS CAL。 確認您了解這項需求之後，[取得用戶端授權金鑰包]  頁面隨即出現。

    - 如果您選擇 [來源授權伺服器已不再運作]  作為移轉 RDS CAL 的原因，系統會提醒您必須在精靈完成後，從來源授權伺服器手動移除 RDS CAL。 確認您了解這項需求之後，[取得用戶端授權金鑰包]  頁面隨即出現。

下一個步驟是移轉 CAL。請使用下列資訊完成精靈。 請注意，您在精靈中所看到的內容取決於您在上述步驟 2 中識別的連線方法。

## <a name="migrate-rds-cals"></a>移轉 RDS CAL

將授權移轉至目的地授權伺服器有三種機制；請繼續對應到步驟 2 中驗證之 [連線方法]  的步驟：
  - [自動連線方法](#automatic-connection-method)
  - [使用網頁瀏覽器](#using-a-web-browser)
  - [使用電話](#using-a-telephone)

### <a name="automatic-connection-method"></a>自動連線方法

1. 在 [授權程式]  頁面上，選取您用以購買 RDS CAL 的適當程式，然後按 [下一步]  。
2. 輸入所需的資訊 (通常是授權碼或合約編號，端視 [授權方案]  而定)，然後按一下 [下一步]  。 請參閱購買 RDS CAL 時所提供的文件。
4. 根據您的 RDS CAL 購買合約，針對您的環境選取正確的產品版本、授權類型以及 RDS CAL 的數量，然後按 [下一步]  。
5. Microsoft Clearinghouse 將自動連絡並處理您的要求。 RDS CAL 隨即移轉到授權伺服器上。
6. 按一下 [完成]  ，完成 RDS CAL 移轉程序。

### <a name="using-a-web-browser"></a>使用網頁瀏覽器
1. 在 [取得用戶端授權金鑰包]  頁面上，按一下超連結可連線到遠端桌面服務授權網站。
   如果您在沒有網際網路連線的電腦上執行遠端桌面授權管理員，請記下遠端桌面服務授權網站的位址，然後從具有網際網路連線的電腦連線至該網站。 
2. 在遠端桌面服務授權網頁的 [選取選項]  底下，選取 [管理 CAL]  ，然後按一下 [下一步]  。
3. 提供下列必要的資訊，然後按一下 [下一步]  ：
    - **目標授權伺服器識別碼**： 35 位數字，以 5 個數字為一組，顯示在 [管理 RDS CAL] 精靈中的 [取得用戶端授權金鑰包]  頁面上。
    - **復原的原因**： 選擇移轉 RDS CAL 的原因。
    - **授權方案**： 選擇您購買 RDS CAL 所使用的方案。
4. 提供下列必要的資訊，然後按一下 [下一步]  ：
   - 姓氏
   - 名字
   - 公司名稱
   - 國家/地區

     您也可以提供所要求的選擇性資訊，例如公司地址、電子郵件地址和電話號碼。 在 [組織單位] 欄位中，您可以描述貴組織內，此授權伺服器服務的單位。

5. 您在上一頁中所選取的授權方案將會決定您需要在下一頁上提供的資訊。 在大部分情況下，您都必須提供授權碼或合約編號。 請參閱購買 RDS CAL 時所提供的文件。 此外，您需要指定您想要移轉至授權伺服器的 RDS CAL 類型與數量。
6. 輸入所需的資訊之後，請按 [**下一步**]。
7. 確認您所輸入的所有資訊正確無誤，然後按一下 [下一步]  可將要求提交到 Microsoft Clearinghouse。 接著，此網頁會顯示 Microsoft Clearinghouse 所產生的授權金鑰包識別碼。

   > [!IMPORTANT] 
   > 請保留一份授權金鑰包識別碼的複本。 萬一您需要復原 RDS CAL 的相關協助，這項資訊將有助於與 Microsoft Clearinghouse 進行通訊。

8. 在相同的 [取得用戶端授權金鑰包]  頁面上，輸入授權金鑰包識別碼，然後按一下 [下一步]  ，將 RDS CAL 移轉至授權伺服器。
9. 按一下 [完成]  ，完成 RDS CAL 移轉程序。

### <a name="using-a-telephone"></a>使用電話
1. 在 [取得用戶端授權金鑰包]  頁面上，使用顯示的電話號碼來連絡 Microsoft Clearinghouse。 將遠端桌面授權伺服器識別碼以及您購買 RDS CAL 所使用之授權方案所需的資訊提供給客服代表。 接著，客服代表會處理您的要求以移轉 RDS CAL，並提供您 RDS CAL 的唯一識別碼。 這個唯一識別碼稱為**授權金鑰包識別碼**。

   > [!IMPORTANT]
   > 請保留一份授權金鑰包識別碼的複本。 萬一您需要復原 RDS CAL 的相關協助，這項資訊將有助於與 Microsoft Clearinghouse 進行通訊。

2. 在相同的 [取得用戶端授權金鑰包]  頁面上，輸入授權金鑰包識別碼，然後按一下 [下一步]  ，將 RDS CAL 移轉至授權伺服器。
3. 按一下 [完成]  ，完成 RDS CAL 移轉程序。
