---
title: 管理 RDS 集合中的使用者
description: 了解如何管理遠端桌面服務中的使用者。
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 2727e1ab-69b8-46f3-9f6d-2540324fe596
author: christianmontoya
ms.author: chrimo
ms.date: 03/27/2018
manager: scottman
ms.openlocfilehash: 4b45061697926a3003712a88610cb17ef3c00c45
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59859639"
---
# <a name="manage-users-in-your-rds-collection"></a>管理 RDS 集合中的使用者

>適用於：Windows Server （半年通道），Windows Server 2016

身為管理員，您可以直接管理哪些使用者可以存取到特定的集合。 如此一來，您可以建立一個集合，提供標準的應用程式，適用於資訊工作者，但接著與工程師的大量圖形的模型化應用程式建立個別的集合。 有兩個主要的步驟，讓您管理在遠端桌面服務 (RDS) 部署中的使用者存取權：

1.  [Active Directory 中建立使用者和群組](#create-your-users-and-groups-in-active-directory)
2.  [將使用者和群組指派給集合](#assign-users-and-groups-to-collections)


## <a name="create-your-users-and-groups-in-active-directory"></a>Active Directory 中建立您的使用者和群組

在 RDS 部署中，Active Directory 網域服務 (AD DS) 會是所有使用者、 群組和網域中的其他物件的來源。 您可以管理 Active Directory 直接使用 PowerShell，或您可以使用內建加入方便與彈性的 UI 工具。 下列步驟將引導您安裝這些工具 — 如果您不需要它們尚未安裝，然後使用這些工具管理使用者和群組。

### <a name="install-ad-ds-tools"></a>安裝 AD DS 工具

下列步驟將詳細說明如何在已執行 AD DS 的伺服器上安裝 AD DS 工具。 安裝之後，您就可以再建立使用者，或建立群組。

1. 連接到執行 Active Directory 網域服務的伺服器。 Azure 部署：
   1. 在 Azure 入口網站中，按一下**瀏覽 > 資源群組**，然後按一下 部署的資源群組
   2. 選取 AD 虛擬機器。
   3. 按一下  **Connect > 開啟**若要開啟 遠端桌面用戶端。 如果**Connect**會變為灰色，虛擬機器可能沒有公用 IP 位址。 若要讓它其中一個執行下列步驟，然後重試此步驟。
      1. 按一下 **設定 > 網路介面**，然後按一下 對應的網路介面。
      2. 按一下 **設定 > IP 位址**。
      3. 針對**公用 IP 位址**，選取**已啟用**，然後按一下**IP 位址**。
      4. 如果您有想要使用的現有公用 IP 位址，請從清單中選取。 否則，請按一下**新建**，輸入名稱，然後按一下  **確定**並**儲存**。
   4. 在用戶端中，按一下**Connect**，然後按一下**使用其他帳戶**。 輸入網域系統管理員帳戶的使用者名稱和密碼。
   5. 按一下 **是**當系統要求您的憑證相關。
2. 安裝 AD DS 工具：
   1. 在 伺服器管理員中，按一下**管理 > 新增角色及功能**。
   2. 按一下 **角色型或功能型安裝**，然後按一下 目前的 AD 伺服器。 請遵循的步驟，直到您到達**功能** 索引標籤。
   3. 依序展開**遠端伺服器管理工具 > 角色管理工具 > AD DS 與 AD LDS 工具**，然後選取**AD DS 工具**。
   4. 選取 **需要時自動重新啟動目的地伺服器**，然後按一下**安裝**。

### <a name="create-a-group"></a>建立群組

您可以使用 AD DS 群組授與存取權的使用者，必須使用相同的遠端資源的一組。

1. 在 伺服器管理員執行 AD DS 的伺服器上，按一下**工具 > Active Directory 使用者和電腦**。
2. 展開左側的窗格，即可檢視它的子資料夾中的網域。
3. 以滑鼠右鍵按一下您想要用來建立群組，然後按一下的資料夾**新增 > 群組**。
4. 輸入適當的群組名稱，然後選取**Global**並**安全性**。

### <a name="create-a-user-and-add-to-a-group"></a>建立使用者，並新增到群組
1. 在 伺服器管理員執行 AD DS 的伺服器上，按一下**工具 > Active Directory 使用者和電腦**。
2. 展開左側的窗格，即可檢視它的子資料夾中的網域。
3. 以滑鼠右鍵按一下**使用者**，然後按一下**新增 > 使用者**。
4. 輸入最小值、 名字和使用者登入名稱。
5. 輸入並確認使用者的密碼。 設定適當的使用者選項，例如**使用者必須變更密碼在下次登入時**。
6. 將新的使用者加入群組：
   1. 在 **使用者**資料夾以滑鼠右鍵按一下新的使用者。
   2. 按一下 **新增到群組**。
   3. 輸入您要將使用者加入群組的名稱。

## <a name="assign-users-and-groups-to-collections"></a>將使用者和群組指派給集合
既然您已在 Active Directory 中建立的使用者和群組，您可以新增一些有關您的部署中擁有存取權的遠端桌面集合的資料粒度。

1. 連接到伺服器執行遠端桌面連線代理人 （RD 連線代理人） 角色，稍早所述的步驟。
2. 加入的受管理伺服器的 RD 連線代理人的集區中的其他遠端桌面伺服器：
   1. 在 伺服器管理員中，按一下**管理 > 新增伺服器**。
   2. 按一下 **立即尋找**。
   3. 按一下正在執行遠端桌面服務角色，您部署中的每一部伺服器，然後按一下**確定**。
3. 編輯存取權指派給特定使用者或群組的集合：
   1. 在 伺服器管理員中，按一下**遠端桌面服務 > 概觀**，然後按一下 特定的集合。
   2. 底下**屬性**，按一下**工作 > 編輯屬性**。
   3. 按一下 **使用者群組**。
   4. 按一下 **新增**輸入的使用者或您想要有集合的存取權的群組。 您也可以移除使用者和群組從這個視窗所選取的使用者或您想要移除的群組，然後按一下**移除**。 
   
   >[!NOTE] 
   > 使用者的群組 視窗中不可以是空的。 若要縮小範圍具有集合的存取權的使用者，您必須先新增特定使用者或群組之前移除更廣泛的群組。