---
title: 部署遠端桌面環境
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
description: 部署遠端桌面環境的基本步驟。
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: elizapo
ms.date: 04/10/2017
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: lizap
manager: dongill
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a5a56d56038d94869c5246f8d4d3eae2796616a3
ms.sourcegitcommit: d3f73936160505a40633ad8dd5931ac5fe3eccdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/12/2019
ms.locfileid: "9297437"
---
# 部署遠端桌面環境

>適用於： Windows Server （半年度管道）、 Windows Server 2019、 Windows Server 2016

您可以使用下列步驟來部署遠端桌面的伺服器，您的環境中。 您可以在實體電腦或虛擬機器，取決於是否您正在建立內部部署、 雲端式或混合式環境中安裝伺服器角色。 

如果您使用任何遠端桌面服務伺服器的虛擬機器，請確定您已[準備好這些虛擬機器](rds-prepare-vms.md)。
  
  
1.  新增您要使用的遠端桌面服務至伺服器管理員的所有伺服器：  
    1.  伺服器管理員中按一下 [**管理 > 新增伺服器**。  
    2.  按一下 [**立即尋找**。  
    3.  按一下每個伺服器中部署 （例如，Contoso Cb1、 Contoso WebGw1 和 Contoso Sh1），然後按一下 **[確定]**。  
2.  建立工作階段為基礎的部署來部署遠端桌面服務元件：  
    1.  在伺服器管理員中，按一下 [**管理 > 新增角色及功能**。  
    2.  按一下 [**遠端桌面服務安裝**、**部署標準**和**工作階段為基礎的桌面部署**。  
    3.  選取適當的 RD 連線代理人伺服器、 RD Web 存取伺服器和 RD 工作階段主機伺服器的伺服器 (適用於範例、 Contoso Cb1、 Contoso WebGw1，以及 Contoso SH1，分別)。  
    4.  選取 [**自動視需要重新啟動的目的地伺服器**，並按一下 [**部署**。  
    5.  等待成功完成部署  
3.  將 RD 授權伺服器：  
    1.  在伺服器管理員中，按一下 [**遠端桌面服務 > 概觀 > + RD 授權**。  
    2.  選取虛擬機器的 RD 授權伺服器安裝 （例如，Contoso Cb1）。  
    3.  按一下 [**下一步**，，然後按一下 [**新增]**。  
4.  啟用 RD 授權伺服器，並將它新增到授權伺服器群組：  
    1.  在伺服器管理員中，按一下**工具 > 終端機服務 > 遠端桌面授權管理員**。  
    2.  在 RD 授權管理員中，選取伺服器，然後按一下**動作 > 啟動伺服器**。  
    3.  接受啟用伺服器精靈接受預設值，直到到達**公司資訊**\] 頁面中的預設值。 然後，輸入您的公司資訊。  
    4.  接受之前的最後一頁的剩餘的頁面的預設值。 清除 [**立即開始安裝授權精靈**]，然後按一下 [**完成 \]**。  
    5.  按一下**動作 > 檢閱設定 > 新增到群組 > [確定]**。 在 AAD DC 系統管理員群組中，使用者輸入認證並登錄為 SCP。 如果您使用 Azure AD 網域服務，但您可以忽略任何警告或錯誤，這個步驟可能會無法運作。  
5.  將 RD 閘道伺服器和憑證名稱新增：  
    1.  在伺服器管理員中，按一下 [**遠端桌面服務 > 概觀 > + RD 閘道**。  
    2.  在新增 RD 閘道伺服器精靈中，選取您想要用來安裝 RD 閘道伺服器 (例如，WebGw1 Contoso) 的虛擬機器。  
    3.  輸入使用 RD 閘道伺服器外部完整的 DNS 名稱 (FQDN) 的 RD 閘道伺服器的 SSL 憑證名稱。 在 Azure，這是**DNS 名稱**標籤，並使用格式 servicename.location.cloudapp.azure.com。 例如，contoso.westus.cloudapp.azure.com。  
    4.  按一下 [**下一步**，，然後按一下 [**新增]**。
6.  建立及安裝的 RD 閘道和 RD 連線代理人伺服器的自我簽署的憑證。

       > [!NOTE]
       > 如果您有提供，且安裝來自受信任的憑證授權單位的憑證，請從步驟 h k 針對每個角色的步驟執行程序。 您將需要為每個這些憑證有可用的.pfx 檔案。
       
    1.  在伺服器管理員中，按一下 [**遠端桌面服務 > 概觀 > 工作 > 編輯部署內容**。  
    2.  展開 [**憑證**]，然後向下捲動至表格。 按一下**RD 閘道 > 建立新的憑證**。  
    3.  輸入憑證的名稱，使用外部 RD 閘道伺服器 (例如，contoso.westus.cloudapp.azure.com) 的 FQDN，然後輸入密碼。  
    4.  選取**此憑證存放區**，然後瀏覽至您建立的憑證，在上一個步驟中的共用資料夾。 （例如，\Contoso Cb1\Certificates。）  
    5.  輸入憑證 (例如，ContosoRdGwCert) 的檔案名稱，然後按一下 [**儲存**。  
    6.  選取 [**允許的憑證新增到目的地電腦上的受信任的根憑證授權單位 」 憑證存放區**，，然後按一下 **[確定]**。  
    7.  按一下 [**套用**]，然後等待成功套用到 RD 閘道伺服器憑證。  
    8.  按一下 [ **RD Web 存取 > 選取現有的憑證**。  
    9.  瀏覽至 RD 閘道伺服器 (例如，ContosoRdGwCert) 建立的憑證，然後按一下 [**開啟**。  
    10. 輸入密碼的憑證，選取**允許要新增憑證到在目的地電腦上受信任的根憑證存放區**，然後按一下 **[確定]**。  
    11. 按一下 [**套用**]，然後等待成功套用到 RD Web 存取伺服器憑證。  
    12. 針對**RD 連線代理人-啟用單一登入**和**RD 連線代理人-發行服務**，（例如，使用新的憑證名稱的 RD 連線代理人伺服器的內部 FQDN 重複 substeps 1 11Contoso-Cb1.Contoso.com)。  
7.  匯出公用的自我簽署的憑證，並將它們複製到用戶端電腦。 如果您使用來自受信任的憑證授權單位的憑證，您可以略過此步驟。  
    1.  啟動 certlm.msc。  
    2.  展開 [**個人**]，然後按一下 [**憑證**。  
    3.  在右窗格中以滑鼠右鍵按一下適用於用戶端驗證，例如**Contoso Cb1.Contoso.com**RD 連線代理人憑證。  
    4.  按一下 [**所有工作 > 匯出**。  
    5.  接受憑證匯出精靈中的預設選項接受預設值，直到到達**匯出檔案**] 頁面。  
    6.  瀏覽至您建立的憑證，例如 \Contoso-Cb1\Certificates 的共用資料夾。  
    7.  輸入檔案名稱，例如 ContosoCbClientCert，然後按一下 [**儲存**。  
    8.  按一下 [**下一步**，，然後按一下 [**完成 \]**。  
    9.  重複 substeps 1-8 RD 閘道和網頁憑證，(例如 contoso.westus.cloudapp.azure.com)，提供適當的檔案名稱，例如**ContosoWebGwClientCert**匯出的憑證。  
    10. 在檔案總管] 中，瀏覽到儲存憑證的資料夾，例如 \Contoso-Cb1\Certificates。  
    11. 選取兩個匯出的用戶端憑證，然後以滑鼠右鍵按一下他們，並按一下 [**複製**]。  
    12. 在本機用戶端電腦上，貼上的憑證。  
8.  設定 RD 閘道和 RD 授權的部署內容：  
    1.  在伺服器管理員中，按一下 [**遠端桌面服務 > 概觀 > 工作 > 編輯部署內容**。  
    2.  展開 [ **RD 閘道**，清除 [**本機位址略過 RD 閘道伺服器**] 選項。  
    3.  展開**RD 授權**，然後選取**每個使用者**  
    4.  按一下 **\[確定\]**。  
10. 建立工作階段的集合。 這些步驟中建立基本的集合。 如需詳細資訊，相關集合中取出[建立遠端桌面服務集合的桌上型電腦和應用程式執行](rds-create-collection.md)。
 
    1.  在伺服器管理員中，按一下 [**遠端桌面服務 > 集合 > 工作 > 建立工作階段集合**。  
    2.  輸入名稱 (例如，ContosoDesktop) 的集合。  
    3.  選取 RD 工作階段主機伺服器 (Contoso Sh1)、 接受預設的使用者群組 （Contoso\Domain 使用者），以及輸入 (\Contoso-Cb1\UserDisks) 上面所建立的使用者設定檔磁碟通用命名慣例 (UNC) 路徑。  
    4.  設定為最大值的大小，並按一下 [**建立**。  
  

您現在已建立基本的遠端桌面服務基礎結構。 如果您需要建立高可用性部署，您可以新增[連線代理人叢集](rds-connection-broker-cluster.md)或[第二個 RD 工作階段主機伺服器](rds-scale-rdsh-farm.md)。

