---
title: 管理軟體限制原則
description: Windows Server 安全性
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: security-software-restriction-policies
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 8cc22093-67d1-47b6-9ddd-4569b6761ce9
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/12/2016
ms.openlocfilehash: c75c7813041870f79ed95250857a5c7d1576c7dc
ms.sourcegitcommit: 0a0a45bec6583162ba5e4b17979f0b5a0c179ab2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "79322980"
---
# <a name="administer-software-restriction-policies"></a>管理軟體限制原則

>適用於：Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

本主題適用于 IT 專業人員，其中包含的程式說明如何使用從 Windows Server 2008 和 Windows Vista 開始的軟體限制原則（SRP）來管理應用程式控制原則。

## <a name="introduction"></a>簡介
軟體限制原則 (SRP) 是以群組原則為依據的功能，可以識別在網域的電腦上執行的軟體程式，並控制執行這些程式的能力。 您可以使用軟體限制原則來建立高限制性的電腦設定，您可以只允許執行特別識別出的應用程式。 這些會與 Microsoft Active Directory Domain Services 和群組原則整合，但也可以在獨立電腦上設定。 如需 SRP 的詳細資訊，請參閱[軟體限制原則](software-restriction-policies.md)。

從 Windows Server 2008 R2 和 Windows 7 開始，Windows AppLocker 可以用來取代或與 SRP 搭配使用，以進行部分的應用程式控制策略。

本主題包含：

-   [若要開啟軟體限制原則](#BKMK_Open_SRP)

-   [若要建立新的軟體限制原則](#BKMK_Create_SRP)

-   [若要新增或刪除指定的檔案類型](#BKMK_Add_Del)

-   [防止軟體限制原則套用至本機系統管理員](#BKMK_Prevent_Admin)

-   [變更軟體限制原則的預設安全性等級](#BKMK_Sec_Lvl)

-   [將軟體限制原則套用至 Dll](#BKMK_Apply_SRP_DLLs)

如需如何使用 SRP 完成特定工作的詳細資訊，請參閱下列各項：

-   [判斷軟體限制原則的允許拒絕清單和應用程式清查](determine-allow-deny-list-and-application-inventory-for-software-restriction-policies.md)

-   [使用軟體限制原則規則](work-with-software-restriction-policies-rules.md)

-   [使用軟體限制原則來協助保護您的電腦免于電子郵件病毒](use-software-restriction-policies-to-help-protect-your-computer-against-an-email-virus.md)

## <a name="BKMK_Open_SRP"></a>若要開啟軟體限制原則

-   [針對您的本機電腦](#BKMK_1)

-   [適用于網域、網站或組織單位，而且您位於已加入網域的成員伺服器或工作站上。](#BKMK_2)

-   [針對網域或組織單位，以及您位於已安裝遠端伺服器管理工具的網域控制站或工作站上](#BKMK_3)

-   [若為網站，且您位於網域控制站或已安裝遠端伺服器管理工具的工作站上](#BKMK_4)

### <a name="BKMK_1"></a>針對您的本機電腦

1.  開啟 [本機安全性設定]。

2.  在主控台樹中，按一下 [**軟體限制原則**]。

    **希望?**

    -   安全性設定/軟體限制原則

> [!NOTE]
> 若要執行這項程序，您必須是本機電腦的 Administrators 群組成員，或者必須委派有適當的授權。

### <a name="BKMK_2"></a>適用于網域、網站或組織單位，而且您位於已加入網域的成員伺服器或工作站上。

1.  開啟 [Microsoft Management Console (MMC)]。

2.  **在 [檔案**] 功能表上，按一下 [**新增/移除嵌入式管理單元**]，然後按一下 [**新增**]。

3.  按一下 [本機群組原則物件編輯器]，然後按一下 [新增]。

4.  在 [選取群組原則物件] 中，按一下 [瀏覽]。

5.  在 **[流覽群組原則物件]** 中，選取適當網域、網站或組織單位中的群組原則物件（GPO），或建立一個新的，然後按一下 **[完成]** 。

6.  按一下 [關閉]，然後按一下 [確定]。

7.  在主控台樹中，按一下 [**軟體限制原則**]。

    **希望?**

    -   *群組原則物件*[*ComputerName*] 原則/電腦設定或

        使用者設定/Windows 設定/安全性設定/軟體限制原則

> [!NOTE]
> 您必須是 Domain Admins 群組的成員，才可以執行這個程序。

### <a name="BKMK_3"></a>針對網域或組織單位，以及您位於已安裝遠端伺服器管理工具的網域控制站或工作站上

1.  開啟群組原則管理主控台。

2.  在主控台樹中，于您要開啟其軟體限制原則的群組原則物件（GPO）上按一下滑鼠右鍵。

3.  按一下 [編輯]，開啟要編輯的 GPO。 您也可以按一下 [新增] 來建立新的 GPO，然後按一下 [編輯]。

4.  在主控台樹中，按一下 [**軟體限制原則**]。

    **希望?**

    -   *群組原則物件*[*ComputerName*] 原則/電腦設定或

        使用者設定/Windows 設定/安全性設定/軟體限制原則

> [!NOTE]
> 您必須是 Domain Admins 群組的成員，才可以執行這個程序。

### <a name="BKMK_4"></a>若為網站，且您位於網域控制站或已安裝遠端伺服器管理工具的工作站上

1.  開啟群組原則管理主控台。

2.  在主控台樹中，以滑鼠右鍵按一下您想要設定群組原則的網站。

    **希望?**

    -   Active Directory 網站和服務 [*Domain_Controller_Name. Domain_Name*]/Sites/Site

3.  按一下**群組原則物件連結** 中的專案，選取現有的群組原則物件（GPO），然後按一下 **編輯**。 您也可以按一下 [新增] 來建立新的 GPO，然後按一下 [編輯]。

4.  在主控台樹中，按一下 [**軟體限制原則**]。

    **希望**

    -   *群組原則物件*[*ComputerName*] 原則/電腦設定或

        使用者設定/Windows 設定/安全性設定/軟體限制原則

> [!NOTE]
> -   若要執行這項程序，您必須是本機電腦的 Administrators 群組成員，或者必須委派有適當的授權。 如果電腦已加入網域中，那麼只有 Domain Admins 群組成員才能執行這項程序。
> -   若要設定將套用至電腦的原則設定，不論哪些使用者登入，請按一下 [**電腦**設定]。
> -   若要設定將套用至使用者的原則設定，不論他們登入哪一部電腦，請按一下 [**使用者**設定]。

## <a name="BKMK_Create_SRP"></a>若要建立新的軟體限制原則

1.  開啟 [軟體限制原則]。

2.  在 [執行] 功能表上，按一下 [新軟體限制原則]。

> [!WARNING]
> -   視您的環境而定，執行此程序所需的系統管理認證會有所不同：
> 
>     -   如果您為本機電腦建立新的軟體限制原則：至少需要本機**Administrators**群組的成員資格或同等許可權，才能完成此程式。
>     -   如果您為已加入網域的電腦建立新軟體限制原則，則 Domain Admins 群組的成員便可執行此程序。
> -   如果已為群組原則物件 (GPO) 建立軟體限制原則，則 [新軟體限制原則] 命令不會顯示於 [執行] 功能表上。 若要刪除已套用至 GPO 的軟體限制原則，在主控台樹狀目錄中，以滑鼠右鍵按一下 [軟體限制原則]，然後按一下 [刪除軟體限制原則]。 當您刪除 GPO 的軟體限制原則時，也會刪除該 GPO 的所有軟體限制原則規則。 刪除軟體限制原則之後，您可為該 GPO 建立新軟體限制原則。

## <a name="BKMK_Add_Del"></a>若要新增或刪除指定的檔案類型

1.  開啟 [軟體限制原則]。

2.  在詳細資料窗格中，按兩下 [指定的檔案類型]。

3.  執行下列任一步驟：

    -   若要新增檔案類型，在 [副檔名] 中，輸入副檔名，然後按一下 [新增]。

    -   若要刪除檔案類型，在 [指定的檔案類型] 中，按一下檔案類型，然後按一下 [移除]。

> [!NOTE]
> -   視您新增或刪除指定的檔案類型的環境而定，執行此程序所需的系統管理認證會有所不同：
> 
>     -   如果您為本機電腦新增或刪除指定的檔案類型：至少需要本機**Administrators**群組的成員資格或同等許可權，才能完成此程式。
>     -   如果您為已加入網域的電腦建立新軟體限制原則，則 Domain Admins 群組的成員便可執行此程序。
> -   如果您尚未為群組原則物件 (GPO) 建立新軟體限制原則設定，可能需要進行這項動作。
> -   指定檔案類型的清單是由適用于 GPO 的電腦設定和使用者設定的所有規則所共用。

## <a name="BKMK_Prevent_Admin"></a>防止軟體限制原則套用至本機系統管理員

1.  開啟 [軟體限制原則]。

2.  在詳細資料窗格中，按兩下 [強制]。

3.  在 [將軟體限制原則套用到下列使用者] 下，按一下 [本機系統管理員之外的所有使用者]。

> [!WARNING]
> -   具備本機 **Administrators** 群組的成員資格 (或權限相當者) 是完成此程序的最低必要條件。
> -   如果您尚未為群組原則物件 (GPO) 建立新軟體限制原則設定，可能需要進行這項動作。
> -   如果使用者成為組織中電腦的本機 Administrators 群組成員是很常見的，就不需要啟用這個選項。
> -   如果您是為本機電腦定義軟體限制原則設定，可使用此程序以防止在本機系統管理員套用軟體限制原則。 如果您要為您的網路定義軟體限制原則設定，請透過群組原則根據安全性群組中的成員資格來篩選使用者原則設定。

## <a name="BKMK_Sec_Lvl"></a>變更軟體限制原則的預設安全性等級

1.  開啟 [軟體限制原則]。

2.  在詳細資料窗格中，按兩下 [安全性等級]。

3.  在想設定為預設的安全性等級上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 [設定成預設值]。

> [!CAUTION]
> 在特定的目錄中，若將預設的安全性等級設定成 [不允許]，對作業系統會有不良影響。

> [!NOTE]
> -   視您變更軟體限制原則預設安全性等級的環境而定，執行此程序所需的系統管理認證會有所不同。
> -   如果您尚未為此群組原則物件 (GPO) 建立新軟體限制原則設定，可能需要進行這項動作。
> -   在詳細資料窗格中，會以有個核取記號的黑色圓形來表示目前預設的安全性等級。 如果您在目前預設的安全性等級上按一下滑鼠右鍵，[設定成預設值] 命令不會出現在功能表中。
> -   系統會建立軟體限制原則規則，以指定預設安全性等級的例外狀況。 當預設的安全性等級設定成 [沒有限制] 時，規則可指定不允許執行的軟體。 當預設的安全性等級設定成 [不允許] 時，規則可指定允許執行的軟體。
> -   安裝時，系統上所有檔案的軟體限制原則的預設安全性等級是設定成 [沒有限制]。

## <a name="BKMK_Apply_SRP_DLLs"></a>將軟體限制原則套用至 Dll

1.  開啟 [軟體限制原則]。

2.  在詳細資料窗格中，按兩下 [強制]。

3.  在 [將軟體限制原則套用到下列項目] 下，按一下 [所有軟體檔案]。

> [!NOTE]
> -   若要執行這項程序，您必須是本機電腦的 Administrators 群組成員，或者必須委派有適當的授權。 如果電腦已加入網域中，那麼只有 Domain Admins 群組成員才能執行這項程序。
> -   根據預設，軟體限制原則不會檢查動態連結程式庫 (DLL)。 檢查 DLL 會降低系統效能，因為軟體限制原則必須在每次載入 DLL 時進行評估。 不過，如果您擔心感染到以 DLL 為攻擊目標的病毒，可決定是否檢查 DLL。 如果預設的安全性等級設定為 [不**允許**]，而且您啟用了 dll 檢查，就必須建立允許每個 dll 執行的軟體限制原則規則。


