---
title: 步驟6安裝和設定 2-DC1
description: 瞭解如何安裝和設定 2-DC1。
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 3d66901a-c40b-474c-9948-f989f399cfea
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 0d6626e924ffa915a6768dfc40e28028d22b8937
ms.sourcegitcommit: f8da45df984f0400922a8306855b0adfdaec71af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "98040428"
---
# <a name="step-6-install-and-configure-2-dc1"></a>步驟6安裝和設定 2-DC1

>適用於：Windows Server (半年度管道)、Windows Server 2016

2-DC1 提供下列服務：

-   Corp2.corp.contoso.com Active Directory Domain Services (AD DS) 網域的網域控制站。

-   Corp2.corp.contoso.com DNS 網域的 DNS 伺服器。

2-DC1 設定包含下列各項：

- 在 2-DC1 上安裝作業系統

- 設定 TCP/IP 內容

- 將 2-DC1 設定為網域控制站和 DNS 伺服器

- 提供 CORP\User1 的群組原則許可權

- 允許 CORP2 電腦取得電腦憑證

- 在 DC1 與 2-DC1 之間強制複寫

## <a name="install-the-operating-system-on-2-dc1"></a>在 2-DC1 上安裝作業系統
首先，請安裝 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012。

### <a name="to-install-the-operating-system-on-2-dc1"></a>若要在 2-DC1 上安裝作業系統

1.  開始安裝 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012。

2.  依照指示完成安裝，指定 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 (完整安裝) ，以及本機系統管理員帳戶的強式密碼。 使用本機 Administrator 帳戶登入。

3.  將 2-DC1 連接到可存取網際網路的網路並執行 Windows Update，以安裝 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 的最新更新，然後中斷與網際網路的連線。

4.  將 2-DC1 連接到2個公司的子網。

## <a name="configure-tcpip-properties"></a>設定 TCP/IP 內容
使用靜態 IP 位址設定 TCP/IP 通訊協定。

### <a name="to-configure-tcpip-on-2-dc1"></a>在 2-DC1 上設定 TCP/IP

1.  在伺服器管理員主控台中，按一下 [ **本機伺服器**]，然後在 [ **屬性** ] 區域中，按一下 [ **有線乙太** 網路連線] 旁的連結。

2.  在 [網路連線] 中，用滑鼠右鍵按一下 [有線乙太網路連線]，然後按一下 [內容]。

3.  按一下 [網際網路通訊協定第 4 版 (TCP/IPv4)]，然後按一下 [內容]。

4.  按一下 [使用下列的 IP 位址]。 在 [ **IP 位址**] 中輸入 **10.2.0.1**。 在 [子網路遮罩] 中，輸入 **255.255.255.0**。 在 [ **預設閘道**] 中，輸入 **10.2.0.254**。 按一下 **[使用下列的 dns 伺服器位址**]，在 [ **慣用 dns 伺服器**] 中輸入 **10.2.0.1**，然後在 [ **其他 dns 伺服器**] 中，輸入 **10.0.0.1**。

5.  按一下 [進階]，然後按一下 [DNS] 索引標籤。

6.  在 [ **這個連線的 DNS 尾碼**] 中，輸入 **corp2.corp.contoso.com**，然後按兩次 **[確定]** 。

7.  選取 **[網際網路通訊協定第 6 版 (TCP/IPv6)]**，然後按一下 **[屬性]**。

8.  按一下 **[使用下列 IPv6 位址**]。 在 [ **IPv6 位址**] 中，輸入 **2001： db8：2：： 1**。 在 [ **子網前置長度**] 中，輸入 **64**。 在 [ **預設閘道**] 中，輸入 **2001： db8：2：： fe**。 在 [**慣用** dns 伺服器] 中，按一下 **[使用下列的 dns 伺服器位址**]，輸入 **2001： db8：2：： 1**，然後在 **替代 dns 伺服器** 中輸入 **2001： db8：1：： 1**。

9. 按一下 [進階]，然後按一下 [DNS] 索引標籤。

10. 在 [ **這個連線的 DNS 尾碼**] 中，輸入 **corp2.corp.contoso.com**，然後按兩次 **[確定]** 。

11. 在 [ **有線乙太網路連接屬性** ] 對話方塊中，按一下 [ **關閉**]。

12. 關閉 [網路連線] 視窗。

13. 在伺服器管理員主控台的 [ **本機伺服器**] 的 [內容 **] 區域中** ，按一下 [ **電腦名稱稱**] 旁的連結。

14. 在 [系統內容] 的 [電腦名稱] 索引標籤上，按一下 [變更]。

15. 在 [ **電腦名稱稱/網域變更** ] 對話方塊的 [ **電腦名稱稱**] 中，輸入 **2-DC1**，然後按一下 **[確定]**。

16. 當提示您必須重新啟動電腦時，按一下 [確定]。

17. 按一下 [系統內容] 對話方塊中的 [關閉]。

18. 當提示您重新啟動電腦時，請按一下 [立即重新啟動]。

19. 重新開機之後，請使用本機系統管理員帳戶登入。

## <a name="configure-2-dc1-as-a-domain-controller-and-dns-server"></a>將 2-DC1 設定為網域控制站和 DNS 伺服器
將 2-DC1 設定為 corp2.corp.contoso.com 網域的網域控制站，並設定為 corp2.corp.contoso.com DNS 網域的 DNS 伺服器。

### <a name="to-configure-2-dc1-as-a-domain-controller-and-dns-server"></a>將 DC1 設定為網域控制站和 DNS 伺服器

1.  在 [伺服器管理員] 主控台的 [ **儀表板**] 上，按一下 [ **新增角色及功能**]。

2.  按三次 [ **下一步]** 以進入伺服器角色選取畫面

3.  在 [ **選取伺服器角色** ] 頁面上，選取 [ **Active Directory Domain Services**]。 當出現提示時，按一下 [ **新增功能** ]，然後按三次 **[下一步]** 。

4.  在 [確認安裝選項] 頁面上，按一下 [安裝]。

5.  當安裝成功完成時，請按一下 [ **將此伺服器升級為網域控制站**]。

6.  在 [Active Directory Domain Services 設定] 頁面的 [ **部署** 設定] 頁面上，按一下 [ **將新網域新增至現有的樹** 系]。

7.  在 [ **父系網域名**] 中，輸入 **corp.contoso.com**，在 [ **新功能變數名稱**] 中輸入 **corp2**。

8.  在 **[提供用來執行此作業的認證**] 下，按一下 [ **變更**]。 在 [ **Windows 安全性** ] 對話方塊的 [ **使用者名稱**] 中，輸入 **Com\Administrator**，並在 [ **密碼**] 中輸入 corp\Administrator 密碼，按一下 **[確定]**，然後按 **[下一步**]。

9. 在 [ **網域控制站選項** ] 頁面上，確定 **網站名稱** 是 **第二個網站**。 在 **[輸入目錄服務還原模式 (DSRM) 密碼]** 下的 [ **密碼** ] 和 [ **確認密碼**] 中，輸入強式密碼兩次，然後按 **[下一步]** 五次。

10. 在 [ **必要條件檢查** ] 頁面上，于驗證必要條件後，按一下 [ **安裝**]。

11. 等到 wizard 完成 Active Directory 和 DNS 服務的設定，然後按一下 [ **關閉**]。

12. 電腦重新開機之後，使用系統管理員帳戶登入 CORP2 網域。

## <a name="provide-group-policy-permissions-to-corpuser1"></a>提供 CORP\User1 的群組原則許可權
您可以使用這個程式，為 CORP\User1 使用者提供建立和變更 corp2 群組原則物件的完整許可權。

### <a name="to-provide-group-policy-permissions"></a>提供群組原則許可權

1.  在 [ **開始** ] 畫面上，輸入 **gpmc**，然後按 enter。

2.  在群組原則管理主控台中，開啟 [ **樹系： corp.contoso.com/Domains/corp2.corp.contoso.com**]。

3.  在詳細資料窗格中，按一下 [ **委派** ] 索引標籤。在 [ **許可權** ] 下拉式清單中，按一下 [ **連結 gpo**]。

4.  按一下 [ **加入**]，然後在 [新增 **選取使用者、電腦或群組** ] 對話方塊中，按一下 [ **位置**]。

5.  在 [ **位置** ] 對話方塊的 [ **位置** ] 樹狀結構中，按一下 [ **Corp.contoso.com**]，然後按一下 **[確定]**。

6.  在 [ **輸入物件名稱來選取** 類型 **User1**] 中，按一下 **[確定]**，然後在 [ **新增群組或使用者** ] 對話方塊中，按一下 **[確定]**。

7.  在群組原則管理主控台的樹狀結構中，按一下 [ **群組原則物件**]，然後按一下 [詳細資料] 窗格中的 [ **委派** ] 索引標籤。

8.  按一下 [ **加入**]，然後在 [新增 **選取使用者、電腦或群組** ] 對話方塊中，按一下 [ **位置**]。

9. 在 [ **位置** ] 對話方塊的 [ **位置** ] 樹狀結構中，按一下 [ **Corp.contoso.com**]，然後按一下 **[確定]**。

10. 在 **[輸入物件名稱來選取** 類型 **User1**] 中，按一下 **[確定]**。

11. 在群組原則管理主控台的樹狀目錄中，按一下 [ **WMI 篩選器**]，然後按一下 [詳細資料] 窗格中的 [ **委派** ] 索引標籤。

12. 按一下 [ **加入**]，然後在 [新增 **選取使用者、電腦或群組** ] 對話方塊中，按一下 [ **位置**]。

13. 在 [ **位置** ] 對話方塊的 [ **位置** ] 樹狀結構中，按一下 [ **Corp.contoso.com**]，然後按一下 **[確定]**。

14. 在 **[輸入物件名稱來選取** 類型 **User1**] 中，按一下 **[確定]**。 在 [ **新增群組或使用者** ] 對話方塊中，確認 **許可權** 設定為 [ **完全控制**]，然後按一下 **[確定]**。

15. 關閉 [群組原則管理] 主控台。

## <a name="allow-corp2-computers-to-obtain-computer-certificates"></a>允許 CORP2 電腦取得電腦憑證

CORP2 網域中的電腦必須從 APP1 上的憑證授權單位單位取得電腦憑證。 在 APP1 上執行此程式。

### <a name="to-allow-corp2-computers-to-automatically-obtain-computer-certificates"></a>允許 CORP2 電腦自動取得電腦憑證

1.  在 APP1 上，按一下 [ **開始**]，輸入 **certtmpl**，然後按 enter。

2.  在 [ **憑證範本] 主控台** 的中間窗格中，按兩下 [ **用戶端-伺服器驗證**]。

3.  在 [ **用戶端-伺服器驗證屬性** ] 對話方塊中，按一下 [ **安全性** ] 索引標籤。

4.  按一下 [ **新增**]，然後在 [ **選取使用者、電腦、服務帳戶或群組** ] 對話方塊中，按一下 [ **位置**]。

5.  在 [ **位置** ] 對話方塊的 [ **位置**] 中，展開 [ **corp.contoso.com**]，按一下 [ **Corp2.corp.contoso.com**]，然後按一下 **[確定]**。

6.  在 **[輸入物件名稱來選取**] 中，輸入 **Domain Admins;[網域電腦** ]，然後按一下 **[確定]**。

7.  在 [**用戶端-伺服器驗證** 內容] 對話方塊的 [**群組或使用者名稱**] 中，按一下 [ **Domain admins] (CORP2\Domain admins)**，然後在 [**允許**] 資料行中，選取 [domain admins] 的 [**許可權**] 欄位中的 [**寫入** 和 **註冊**]

8.  在 **[群組或使用者名稱**] 中，按一下 [**網域電腦 (CORP2\Domain 電腦])**，然後在 [允許] 欄的 [**允許**] 欄 **中，選取**[**註冊** 並 **自動註冊**]，然後按一下 **[確定]**。

9. 關閉 [憑證範本主控台]。

## <a name="force-replication-between-dc1-and-2-dc1"></a><a name="replication"></a>在 DC1 與 2-DC1 之間強制複寫
您必須先強制將設定從 DC1 複寫到 2-DC1，才能在 2 EDGE1 上註冊憑證。 此操作應在 DC1 上完成。

### <a name="to-force-replication"></a>強制複寫

1.  在 DC1 上，按一下 [ **開始**]，然後按一下 [ **Active Directory 網站和服務**]。

2.  在 [Active Directory 網站和服務] 主控台的樹狀結構中，展開 [ **網站間傳輸**]，然後按一下 [ **IP**]。

3.  在詳細資料窗格中，按兩下 [ **DEFAULTIPSITELINK**]。

4.  在 [ **DEFAULTIPSITELINK 屬性** ] 對話方塊的 [ **成本**] 中，輸入 **1**，在 [複寫 **間隔**] 中輸入 **15**，然後按一下 **[確定]**。 等候15分鐘完成複寫。

5.  若要在主控台樹中立即強制複寫，請展開 [ **Sites\Default-First-Site-name\Servers\DC1\NTDS 設定**]，在詳細資料窗格中按一下滑鼠右鍵 **<automatically generated>** ，按一下 [ **立即** 複寫]，然後按一下 [ **立即** 複寫] 對話方塊中的 **[確定**]。

6.  若要確定複寫已順利完成，請執行下列動作：

    1.  在 [ **開始** ] 畫面上，輸入 **cmd.exe**，然後按 enter。

    2.  輸入下列命令，然後按 ENTER 鍵。

        ```
        repadmin /syncall /e /A /P /d /q
        ```

    3.  請確定所有資料分割都已同步處理，而且沒有錯誤。 如果不是，請重新執行命令，直到未回報錯誤後再繼續。

7.  關閉 [命令提示字元] 視窗。



