---
title: 步驟10安裝和設定 2-EDGE1
description: 本主題屬於測試實驗室指南-示範適用于 Windows Server 2016 的 DirectAccess 多網站部署
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: d98d6f7a-a2e6-45b1-9c63-08e2986a5c03
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: 7044a0d219decceb7669e92e884c78bcd9e3a61c
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71388386"
---
# <a name="step-10-install-and-configure-2-edge1"></a>步驟10安裝和設定 2-EDGE1

>適用於：Windows Server (半年度管道)、Windows Server 2016

2-EDGE1 設定包含下列各項：  
  
- 在 2-EDGE1 上安裝作業系統。 在 2-EDGE1 上安裝 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012。  
  
- 設定 TCP/IP 內容。 使用兩個網路介面上的靜態位址來設定 2-EDGE1。  
  
- 設定子網之間的路由。 若要啟用公司網路與2公司網路子網之間的通訊，您必須設定路由。  
  
- 聯結 2-EDGE1 至 CORP2 網域。 聯結 2-EDGE1 至 corp2.corp.contoso.com 網域。  
  
- 在 2-EDGE1 取得憑證。 DirectAccess 用戶端與遠端存取服務器之間的 IPsec 連線需要憑證，並在用戶端透過 HTTPS 連線時驗證 IP-HTTPS 接聽程式。  
  
- 提供 CORP\User1. 的存取權 使用者 CORP\User1 是「遠端存取」系統管理員。 若要讓這位使用者從 EDGE1 變更 2-EDGE1，您必須授與使用者存取權。  
  
- 在 2-EDGE1 上安裝遠端存取角色。 若要啟用多網站部署，您必須在 2-EDGE1 上安裝遠端存取角色。  
  
2-EDGE1 必須安裝兩張網路介面卡。  
  
## <a name="installOS"></a>在 2-EDGE1 上安裝作業系統  
  
1.  開始安裝 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012。  
  
2.  依照指示完成安裝，指定 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 （完整安裝）以及本機系統管理員帳戶的強式密碼。 使用本機 Administrator 帳戶登入。  
  
3.  連接 2-EDGE1 至具有網際網路存取權的網路，並執行 Windows Update 以安裝 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 的最新更新，然後中斷網際網路連線。  
  
4.  將一張網路介面卡連線到2公司網路子網，另一個連接到模擬的網際網路。  
  
## <a name="tcpip"></a>設定 TCP/IP 屬性  
  
1.  在伺服器管理員主控台中，按一下 [**本機伺服器**]，然後在 [**屬性**] 區域中的 [**有線乙太**網路連線] 旁，按一下連結。  
  
2.  在 [**網路**連線] 中，以滑鼠右鍵按一下連接到2公司網路的子網，按一下 [**重新命名**]，輸入**2-公司**，然後按 enter。  
  
3.  以滑鼠右鍵按一下 [ **2-公司**網路]，然後按一下 [**屬性**]。  
  
4.  按一下 [網際網路通訊協定第 4 版 (TCP/IPv4)]，然後按一下 [內容]。  
  
5.  按一下 [使用下列的 IP 位址]。 在 [ **IP 位址**] 中，輸入**10.2.0.20**，在 [**子網路遮罩**] 中輸入**255.255.255.0**。  
  
6.  按一下 [使用下列的 DNS 伺服器位址]。 在 [**慣用 dns 伺服器**] 中，輸入**10.2.0.1**，然後在 [**備用 dns 伺服器**] 中輸入**10.0.0.1**。  
  
7.  按一下 [進階]，然後按一下 [DNS] 索引標籤。  
  
8.  在 [**這個連線的 DNS 尾碼**] 中，輸入**corp2.corp.contoso.com**，然後按兩次 **[確定]** 。  
  
9. 選取 **[網際網路通訊協定第 6 版 (TCP/IPv6)]** ，然後按一下 **[屬性]** 。  
  
10. 按一下 **[使用下列 IPv6 位址**]。 在 [ **IPv6 位址**] 中，輸入**2001： db8：2：： 20**，在 [**子網前置長度**] 中輸入**64**。 按一下 **[使用下列的 dns 伺服器位址**]，在 [**慣用 dns 伺服器**] 中輸入**2001： db8：2：： 1**，在 [**替代 dns 伺服器**] 中輸入**2001： db8：1：： 1**。  
  
11. 按一下 [進階]，然後按一下 [DNS] 索引標籤。  
  
12. 在 [**這個連線的 DNS 尾碼**] 中，輸入**corp2.corp.contoso.com**，然後按兩次 **[確定]** 。  
  
13. 在 [ **2-公司**內容] 對話方塊中，按一下 [**關閉**]。  
  
14. 在 [**網路**連線] 視窗中，以滑鼠右鍵按一下連接到網際網路子網的網路連接，按一下 [**重新命名**]，輸入**Internet**，然後按 enter。  
  
15. 在 [網際網路] 按滑鼠右鍵，然後按一下 [內容]。  
  
16. 按一下 [網際網路通訊協定第 4 版 (TCP/IPv4)]，然後按一下 [內容]。  
  
17. 按一下 [使用下列的 IP 位址]。 在 [ **IP 位址**] 中，輸入**131.107.0.20**。 在 [子網路遮罩]中，輸入 **255.255.255.0**。  
  
18. 按一下 [進階]。 在 [IP 設定] 索引標籤的 [IP 位址] 區域，按一下 [新增]。 在 [ **Tcp/ip 位址**] 對話方塊的 [ **IP 位址**] 中，輸入**131.107.0.21**，在 [**子網路遮罩**] 中輸入**255.255.255.0**，然後按一下 [**新增**]。  
  
19. 按一下 [DNS] 索引標籤。  
  
20. 在 [**這個連線的 DNS 尾碼**] 中，輸入**isp.example.com**，按兩次 **[確定]** ，然後按一下 [**關閉**]。  
  
21. 關閉 [網路連線] 視窗。  
  
## <a name="routing"></a>設定子網之間的路由  
  
1.  在 [**開始**] 畫面上，輸入**cmd.exe**，然後按 enter。  
  
2.  在 [命令提示字元] 視窗中，輸入下列命令。 輸入每個命令之後，按 ENTER 鍵。  
  
    ```  
    netsh interface IPv4 add route 10.0.0.0/24 2-Corpnet 10.2.0.254  
    netsh interface IPv6 add route 2001:db8:1::/64 2-Corpnet 2001:db8:2::fe  
    ```  
  
3.  若要檢查 2-EDGE1 與 DC1 之間的網路通訊，請輸入**ping dc1.corp.contoso.com**。  
  
4.  請確認有四個來自 IPv4 位址、10.0.0.1 或 IPv6 位址的回應，2001： db8：1：：1。  
  
5.  關閉 [命令提示字元] 視窗。  
  
## <a name="Join"></a>聯結 2-EDGE1 至 CORP2 網域  
  
1.  在伺服器管理員主控台的 [**本機伺服器**] 的 [內容 **] 區域中，按一下 [** **電腦名稱稱**] 旁的連結。  
  
2.  在 [系統內容] 的 [電腦名稱] 索引標籤上，按一下 [變更]。  
  
3.  在 [**電腦名稱稱/網域變更**] 對話方塊的 [**電腦名稱稱**] 中，輸入**2-EDGE1**。 在 [**成員隸屬**] 中，按一下 [**網域**]，輸入**Corp2.corp.contoso.com**，然後按一下 **[確定]** 。  
  
4.  如果系統提示您輸入使用者名稱和密碼，請輸入**系統管理員**和其密碼，然後按一下 **[確定]** 。  
  
5.  當您看到對話方塊歡迎您加入 corp2.corp.contoso.com 網域時，請按一下 **[確定**]。  
  
6.  當提示您必須重新啟動電腦時，按一下 [確定]。  
  
7.  按一下 [系統內容] 對話方塊中的 [關閉]。  
  
8.  當提示您重新啟動電腦時，請按一下 [立即重新啟動]。  
  
9. 電腦重新開機之後，按一下 [**切換使用者**]，然後按一下 [**其他使用者**]，並使用系統管理員帳戶登入 CORP2 網域。  
  
## <a name="certs"></a>在 2-EDGE1 取得憑證  
  
1.  在 [**開始**] 畫面上，輸入**mmc.exe**，然後按 enter。  
  
2.  在 MMC 主控台中，按一下 [檔案] 功能表上的 [新增/移除嵌入式管理單元]。  
  
3.  在 [新增或移除嵌入式管理單元] 對話方塊中，依序按一下 [憑證]、[新增]、[電腦帳戶]、[下一步]、[本機電腦]、[完成]，然後按一下 [確定]。  
  
4.  在 [憑證] 嵌入式管理單元的主控台樹中，開啟 [**憑證（本機電腦）] \Personal**。  
  
5.  以滑鼠右鍵按一下 [**個人**]，指向 [**所有**工作]，然後按一下 [**要求新憑證**]。  
  
6.  按兩次 [下一步] 。  
  
7.  在 [**要求憑證**] 頁面上，選取 [**用戶端-伺服器驗證**] 和 [ **Web 服務器**] 核取方塊，然後按一下 [**需要更多資訊才能註冊此憑證**]。  
  
8.  在 [**憑證**內容] 對話方塊的 [**主體**] 索引標籤上，于 [**主體名稱**] 區域的 [**類型**] 中，選取 [**一般名稱**]。  
  
9. 在 [**值**] 中輸入**2-edge1.contoso.com**，然後按一下 [**新增**]。  
  
10. 在 [別名] 區域的 [類型] 中，選取 [DNS]。  
  
11. 在 [**值**] 中，輸入**2-edge1.contoso.com**，然後按一下 [**新增**]。  
  
12. 在 [**一般**] 索引標籤的 [**易記名稱**] 中，輸入**ip-HTTPs 憑證**。  
  
13. 依序按一下 [確定]、[註冊]，然後按一下 [完成]。  
  
14. 在 [憑證] 嵌入式管理單元的 [詳細資料] 窗格中，確認名稱為2-edge1.contoso.com 的新憑證已使用 [伺服器驗證] 的預定用途註冊，而且已向註冊名為2-edge1.corp2.corp.contoso.com 的新憑證。用於用戶端驗證和伺服器驗證的目的。  
  
15. 關閉主控台視窗。 如果系統提示您儲存設定，請按一下 [**否**]。  
  
## <a name="Access"></a>提供 CORP\User1 的存取權  
  
1.  在 [**開始**] 畫面上，輸入**compmgmt.msc**，然後按 enter。  
  
2.  在左窗格中，按一下 [**本機使用者和群組**]。  
  
3.  按兩下 [**群組**]，然後按兩下 [系統**管理員**]。  
  
4.  在 [系統**管理員**內容] 對話方塊上，按一下 [**新增**]，然後在 [**選取使用者、電腦、服務帳戶或群組**] 對話方塊中，按一下 [**位置**]。  
  
5.  在 [**位置**] 對話方塊的 [**位置**] 樹狀目錄中，按一下 [ **Corp.contoso.com**]，然後按一下 **[確定]** 。  
  
6.  在 [**輸入物件名稱**] 中，選取 [ **User1**] 類型，然後按一下 **[確定]** 。  
  
7.  在 [系統**管理員屬性**] 對話方塊中，按一下 **[確定]** 。  
  
8.  關閉 [電腦管理] 視窗。  
  
## <a name="InstallDA"></a>在 2-EDGE1 上安裝遠端存取角色  
  
1.  在伺服器管理員主控台的 [**儀表板**] 中，按一下 [**新增角色及功能**]。  
  
2.  按 [下一步] 3 次，進入伺服器角色選擇畫面。  
  
3.  在 [選取伺服器角色] 對話方塊上，選取 [遠端存取]，按一下 [新增功能]，然後按 [下一步]。  
  
4.  按 [下一步] 五次。  
  
5.  在 [確認安裝選項] 對話方塊中，按一下 [安裝]。  
  
6.  在 [安裝進度] 對話方塊中，確認安裝成功，然後按一下 [關閉]。  
  


