---
title: 步驟5設定 DC1
description: 本主題是測試實驗室指南的一部分-示範適用于 Windows Server 2016 的 DirectAccess 多網站部署
manager: brianlic
ms.topic: article
ms.assetid: 70357156-fcb0-4346-a61e-4ea963e3ffb0
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: b2381f72a8ca2c65c1a80f01788d33a81c83e8ad
ms.sourcegitcommit: 40905b1f9d68f1b7d821e05cab2d35e9b425e38d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97948214"
---
# <a name="step-5-configure-dc1"></a>步驟5設定 DC1

>適用於：Windows Server (半年度管道)、Windows Server 2016

DC1 作為 corp.contoso.com 網域的網域控制站、DNS 伺服器和 DHCP 伺服器。

若要設定遠端存取以使用多網站拓撲，您必須為第二個網域控制站 2-DC1 新增額外的 Active Directory Domain Services (AD DS) 網站，以及設定子網之間的路由。

1. 設定網域控制站上的預設閘道。 在 DC1 上設定預設閘道。

2. 在 DC1 上建立 Windows 7 DirectAccess 用戶端的安全性群組。 設定 DirectAccess 時，會自動建立群組原則物件 (Gpo) 以及套用至 DirectAccess 用戶端和伺服器的 GPO 設定。 DirectAccess 用戶端 GPO 會套用至特定的 Active Directory 安全性群組。

3. 若要加入新的 AD DS 網站。 建立第二個 AD DS 網站。

## <a name="to-configure-the-default-gateway-on-the-domain-controller"></a>設定網域控制站上的預設閘道

1.  在伺服器管理員主控台中，按一下 [ **本機伺服器**]，然後在 [ **屬性** ] 區域中，按一下 [ **有線乙太** 網路連線] 旁的連結。

2.  在 [網路連線] 視窗中，以滑鼠 **按右鍵 [****有線乙太** 網路連線]，然後按一下 [內容]。

3.  按一下 [網際網路通訊協定第 4 版 (TCP/IPv4)]，然後按一下 [內容]。

4.  在 [ **預設閘道**] 中，輸入 **10.0.0.254**，然後在 [ **備用 DNS 伺服器**] 中輸入 **10.2.0.1**，然後按一下 **[確定]**。

5.  選取 **[網際網路通訊協定第 6 版 (TCP/IPv6)]**，然後按一下 **[屬性]**。

6.  在 [ **預設閘道**] 中，輸入 **2001： db8：1：： fe**，然後在 **替代 DNS 伺服器** 中輸入 **2001： db8：2：： 1**，然後按一下 **[確定]**。

7.  在 [ **有線乙太網路連接屬性** ] 對話方塊中，按一下 [ **關閉**]。

8.  關閉 [網路連線] 視窗。

## <a name="create-security-groups-for-windows-7-directaccess-clients-on-dc1"></a>在 DC1 上建立 Windows 7 DirectAccess 用戶端的安全性群組
使用下列程式建立適用于 Windows 7 的 DirectAccess 安全性群組。

 Windows 7 用戶端電腦必須是個別安全性群組的成員，因為它們只能透過單一進入點連接到內部資源。 啟用多網站支援或新增進入點時，如果要求 Windows 7 支援，則每個進入點的 Windows 7 用戶端 DirectAccess 都會自動建立個別的 GPO。

### <a name="create-security-groups"></a>建立安全性群組

1.  在 [ **開始** ] 畫面上輸入 **dsa.msc**，然後按 enter。

2.  在左窗格中，展開 [ **corp.contoso.com**]，按一下 [ **使用者**]，然後以滑鼠右鍵按一下 [ **使用者**]，指向 [ **新增**]，然後按一下 [ **群組**]。

3.  在 [ **新增物件-群組** ] 對話方塊的 [ **組名**] 底下，輸入 **Win7_Clients_Site1**。

4.  在 [群組領域] 之下按一下 [全域]，在 [群組類型] 之下按一下 [安全性]，然後按一下 [確定]。

5.  按兩下 **Win7_Clients_Site1** 安全性群組，然後在 **Win7_Clients_Site1** 內容] 對話方塊中，按一下 [ **成員** ] 索引標籤。

6.  在 [成員] 索引標籤上，按一下 [新增]。

7.  在 [ **選取使用者、連絡人、電腦或服務帳戶** ] 對話方塊中，按一下 [ **物件類型**]。 在 [ **物件類型** ] 對話方塊中，選取 [ **電腦**]，然後按一下 **[確定]**。

8.  在 [ **輸入物件名稱來選取**] 中，輸入 **client2**，然後按一下 [ **確定**]，然後按一下 [ **Win7_Clients_Site1 屬性** ] 對話方塊中的 **[確定**]。

9. 在 **Active Directory 消費者和電腦** 主控台的左窗格中，以滑鼠右鍵按一下 [ **使用者**]，指向 [ **新增**]，然後按一下 [ **群組**]。

10. 在 [ **新增物件-群組** ] 對話方塊的 [ **組名**] 底下，輸入 **Win7_Clients_Site2**。

11. 在 [群組領域] 之下按一下 [全域]，在 [群組類型] 之下按一下 [安全性]，然後按一下 [確定]。

12. 關閉 [Active Directory 使用者和電腦] 主控台。

## <a name="to-add-a-new-ad-ds-site"></a>若要加入新的 AD DS 網站

1.  在 [ **開始** ] 畫面上，輸入 **dssite.msc**，然後按 enter。

2.  在 [Active Directory 網站和服務] 主控台的主控台樹中，以滑鼠右鍵按一下 [ **網站**]，然後按一下 [ **新增網站**]。

3.  在 [ **新物件-網站** ] 對話方塊的 [ **名稱** ] 方塊中，輸入 **第二個網站**。

4.  在清單方塊中，按一下 [ **DEFAULTIPSITELINK**]，然後按兩次 **[確定]** 。

5.  在主控台樹中，展開 [ **網站**]，以滑鼠右鍵按一下 [ **子網**]，然後按一下 [ **新增子網**]。

6.  在 [ **新物件-子網** ] 對話方塊的 [ **前置** 詞] 下，輸入 **10.0.0.0/24**，在 [ **選取此首碼的網站物件** ] 清單中，按一下 [ **預設-首要-網站名稱**]，然後按一下 **[確定]**。

7.  在主控台樹中，以滑鼠右鍵按一下 [ **子網**]，然後按一下 [ **新增子網**]。

8.  在 [ **新物件-子網** ] 對話方塊的 [ **前置** 詞] 下，輸入 [ **2001： db8：1：：/64**]，在 [ **選取此首碼的網站物件** ] 清單中，按一下 [ **預設-首要-網站名稱**]，然後按一下 **[確定]**。

9. 在主控台樹中，以滑鼠右鍵按一下 [ **子網**]，然後按一下 [ **新增子網**]。

10. 在 [ **新物件-子網** ] 對話方塊的 [ **前置** 詞] 下，輸入 **10.2.0.0/24**，在 [ **選取此首碼的網站物件** ] 清單中，按一下 [ **第二個網站**]，然後按一下 **[確定]**。

11. 在主控台樹中，以滑鼠右鍵按一下 [ **子網**]，然後按一下 [ **新增子網**]。

12. 在 [ **新物件-子網** ] 對話方塊的 [ **前置** 詞] 下，輸入 [ **2001： db8：2：：/64**]，在 [ **選取此首碼的網站物件** ] 清單中，按一下 [ **第二個網站**]，然後按一下 **[確定]**。

13. 關閉 [Active Directory 站台及服務]。



