---
title: 步驟11設定多網站部署
description: 本主題屬於測試實驗室指南-示範適用于 Windows Server 2016 的 DirectAccess 多網站部署
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-da
ms.topic: article
ms.assetid: 8cbdeb1d-5f7c-4360-bcc1-ab40d3cd8040
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: 0061144387adf041216b7d0d264dced916bc7941
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80860351"
---
# <a name="step-11-configure-the-multisite-deployment"></a>步驟11設定多網站部署

>適用於：Windows Server (半年通道)、Windows Server 2016

若要設定多網站部署，請在 EDGE1 上變更目前的「遠端存取設定」 wizard，啟用「多網站」功能，然後新增 2-EDGE1 作為第二個進入點。  
  
- 在 EDGE1 上設定遠端存取  
  
- 在 EDGE1 上啟用多網站設定  
  
- 新增2個 EDGE1 做為第二個進入點  
  
## <a name="configure-remote-access-on-edge1"></a><a name="configDA"></a>在 EDGE1 上設定遠端存取  
  
1.  在 [**開始**] 畫面上，輸入**ramgmtui.exe**，然後按 enter。 如果出現 [使用者帳戶控制] 對話方塊，請確認其顯示的動作為您想要的動作，然後按一下 [是]。  
  
2.  在 [遠端存取管理] 主控台中，按一下 [設定]。  
  
3.  在主控台中間窗格的 [**步驟2遠端存取服務器**] 區域中，按一下 [**編輯**]。  
  
4.  按一下 [**前置**詞設定]。 在 [**首碼**設定] 頁面的 [**內部網路 IPv6 首碼**] 中，輸入**2001： db8：1：：/64; 2001： db8：2：：/64**。 在**指派給 DirectAccess 用戶端電腦的 IPv6 首碼**中，輸入**2001： db8：1：1000：：/64**，按 **[下一步**]，然後按一下 **[完成]** 。  
  
5.  在主控台中間窗格的 [**步驟3基礎結構伺服器**] 區域中，按一下 [**編輯**]。  
  
6.  按一下 [ **DNS 尾碼搜尋清單**]。 在 [ **DNS 尾碼搜尋清單**] 頁面上，確定已選取 [**使用 dns 用戶端尾碼搜尋清單設定 DirectAccess 客戶**端] 核取方塊，而且**corp.contoso.com**和**corp2.corp.contoso.com**網域尾碼出現在 [**要使用的網域尾碼**] 清單中，按 **[下一步**]，然後按一下 [完成]。  
  
7.  在主控台中間窗格中，按一下 **[完成**]。  
  
8.  在 [**遠端存取審核**] 對話方塊中，檢查設定，**然後按一下 [** 套用]。 在 [套用遠端存取安裝精靈設定] 對話方塊上，按一下 [關閉]。  
  
9. **在 [工作**] 窗格中，按一下 [重新整理**管理伺服器**]，然後在完成時按一下 [**關閉**]。  
  
## <a name="enable-multisite-configuration-on-edge1"></a><a name="EnabledMultisite"></a>在 EDGE1 上啟用多網站設定  
  
1.  在 [遠端存取**管理] 主控台的 [** 工作] 窗格中，按一下 [**啟用多**網站]。  
  
2.  在 [啟用多網站部署嚮導] 的 [**開始之前**] 頁面上，按 **[下一步]** 。  
  
3.  在 [**部署名稱**] 頁面的 [**多網站部署名稱**] 中，輸入**Contoso**，在**第一個進入點名稱**中輸入**Edge1**，然後按 **[下一步]** 。  
  
4.  在 [**進入點選擇**] 頁面上，按一下 [**自動指派進入點]，並允許用戶端手動選取**，然後按 **[下一步]** 。  
  
5.  在 [**全域負載平衡**] 頁面上，按一下 [**否，不要使用全域負載平衡**]，然後按 **[下一步]** 。  
  
6.  在 [**用戶端支援**] 頁面上，按一下 [**允許執行 Windows 7 的用戶端電腦存取此進入點**]，然後按一下 [**新增**]。  
  
7.  在 [**選取群組**] 對話方塊的 [**輸入要選取的物件名稱**] 中，輸入**Win7_Clients_Site1**，按一下 **[確定]** ，然後按 **[下一步**]。  
  
8.  在 [**用戶端 GPO 設定**] 頁面上，按 **[下一步]** 。  
  
9. 在 [**摘要**] 頁面上，按一下 [**認可**]。  
  
10. 在 [**啟用多網站部署**] 對話方塊中，按一下 [**關閉**]，然後在 [啟用多網站部署嚮導] 上按一下 [**關閉**]。  
  
## <a name="add-2-edge1-as-a-second-entry-point"></a><a name="AddEP"></a>新增2個 EDGE1 做為第二個進入點  
  
1.  在 [遠端存取**管理] 主控台的 [** 工作] 窗格中，按一下 [**新增進入點**]。  
  
2.  在 [新增進入點] 嚮導的 [**進入點詳細資料**] 頁面上的 [**遠端存取服務器**] 中，輸入**2-edge1.corp2.corp.contoso.com**，在 [**進入點名稱**] 中輸入**2-Edge1-Site**，然後按 **[下一步]** 。  
  
3.  在 [**網路拓撲**] 頁面上，按一下 [ **Edge**]，然後按 **[下一步]** 。  
  
4.  在 [**網路名稱或 Ip 位址**] 頁面的 [**輸入用戶端用來連線到遠端存取服務器的公用名稱或 ip 位址]** 中，輸入**2-Edge1.contoso.com**，然後按 **[下一步]** 。  
  
5.  在 [**網路介面卡**] 頁面上，確認**外部介面卡**為 **[網際網路**]、[**內部介面卡**] 為**2-公司**、[憑證] 為**CN = 2-edge1.contoso.com**，然後按 **[下一步]** 。  
  
6.  在 [**首碼**設定] 頁面的 [ **IPv6 首碼指派給 DirectAccess 用戶端電腦**] 中，輸入**2001： db8：2：2000：：/64**，然後按 **[下一步]** 。  
  
7.  在 [**用戶端支援**] 頁面上，按一下 [**允許執行 Windows 7 的用戶端電腦存取此進入點**]，然後按一下 [**新增**]。  
  
8.  在 [**選取群組**] 對話方塊的 [**輸入要選取的物件名稱**] 中，輸入**Win7_Clients_Site2**，按一下 **[確定]** ，然後按 **[下一步**]。  
  
9. 在 [**用戶端 GPO 設定**] 頁面上，按 **[下一步]** 。  
  
10. 在 [**伺服器 GPO 設定**] 頁面上，按 **[下一步]** 。  
  
11. 在 [**摘要**] 頁面上，按一下 [**認可**]。  
  
12. 在 [**新增進入點**] 對話方塊中，按一下 [**關閉**]，然後在 [新增進入點] 嚮導上，按一下 [**關閉**]。  
  


