---
title: 在伺服器管理員磚中篩選、排序及查詢資料
description: 伺服器管理員
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-server-manager
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 8786f791-73e5-4c75-8d12-46e88a196976
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 51c0e1f3af727c4e7ddf18024fab9a95808d2338
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59868909"
---
# <a name="filter-sort-and-query-data-in-server-manager-tiles"></a>在伺服器管理員磚中篩選、排序及查詢資料

>適用於：Windows Server （半年通道），Windows Server 2016 中，Windows Server 2012 R2 中，Windows Server 2012

在 Windows Server 中，磚 伺服器管理員讓您能夠篩選和排序資料，以及建立和儲存自訂查詢。 您可以排序、 使用關鍵字篩選器，及事件、 效能、 最佳做法分析程式、 服務和角色和功能上的圖格伺服器角色或群組頁面在 伺服器管理員中的清單項目上執行查詢。  
  
本主題涵蓋下列各節。  
  
-   [篩選圖格中的清單項目](#BKMK_tiles)  
  
-   [在磚中的排序清單項目](#BKMK_sort)  
  
-   [建立和執行自訂查詢 圖格資料](#BKMK_query)  
  
## <a name="BKMK_tiles"></a>篩選圖格中的清單項目  
[篩選]  文字方塊是一種快速方法，可以減少磚中顯示的項目清單，只顯示包含特定文字字串的項目。  
  
#### <a name="to-apply-a-filter-to-the-list-of-entries-in-a-tile"></a>將篩選條件套用到磚中的項目清單  
  
1.  在 伺服器管理員 中開啟角色或伺服器群組 頁面。  
  
2.  在 [**篩選**事件、 效能、 最佳做法分析程式、 服務或角色和功能] 磚，文字方塊中，輸入您想要篩選的字串。  
  
    如果您想看到事件識別碼為 1014年的事件，例如，輸入**1014年**中**篩選**文字方塊。 會傳回至少有一個欄位中包含字串 **1014** 的所有收集事件，以做為結果。  
  
3.  請注意，篩選條件會變更磚標題下方的描述文字。 它會以 [已篩選的結果] 來表示，而不是 [全部] 結果。  
  
4.  若要清除篩選條件，請刪除篩選方塊中的字串，或按一下 **X**。  
  
## <a name="BKMK_sort"></a>在磚中的排序清單項目  
按一下資料行標題，排序清單項目，在伺服器管理員磚中。 第一次按一下欄標題時，會以遞增的英數字元順序 (箭頭向上) 排序欄值；再按一次則會以遞減的英數字元順序 (箭頭向下) 排序欄值。  
  
## <a name="BKMK_query"></a>建立和執行自訂查詢 圖格資料  
在 [伺服器管理員] 中的事件、 效能、 最佳做法分析程式、 服務或角色和功能磚中，您可以建立自訂查詢。 根據預設，會隱藏您可以在其中選取條件來建置自訂查詢的磚工具列區域;按一下 **展開**（磚工具列右邊緣的 > 形箭號按鈕） 以顯示查詢條件。  
  
#### <a name="to-create-a-custom-query-for-tile-data"></a>建立磚資料的自訂查詢  
  
1.  在 伺服器管理員 中開啟角色或伺服器群組 頁面。  
  
2.  在事件、 效能、 最佳做法分析程式、 服務或角色和功能 磚，展開查詢建置的區域，即可**展開**。  
  
3.  按一下 **新增準則**，開啟套用到磚中項目的屬性 （或欄位） 清單。  
  
4.  選取要新增的條件。 當您完成時，請按一下**新增**。 您選取的條件便會新增到查詢建置的區域中。  
  
5.  按一下超文字運算子以選取運算子。 例如，如果是數值或日期和時間條件，預設值為 [小於或等於]。  
  
6.  指定可接受的條件值。 例如，如果您選取**日期和時間**，提供的日期格式*yyyy/m/*。  
  
7.  重複執行從步驟 3 開始的步驟，在查詢中新增更多條件。  
  
    您可以新增已經在查詢中的條件複本，但是必須使用 **or** 運算子將複本新增到查詢中。  
  
    例如，若要查詢事件識別碼 1003年或 1014年，您會先將識別碼條件新增至您的查詢，讓識別碼的值等於**1003年**，然後將第二個識別碼條件新增至查詢，並使第二個識別碼的值等於**1014**。 結果查詢為 **and ID equals 1003 or ID equals 1014**。  
  
8.  當您完成新增條件和指定運算子與值時，按一下 [儲存]  以儲存查詢。  
  
9. 輸入查詢的易記名稱。 例如，在先前步驟中建立的查詢可以命名為「授權事件」。  
  
10. 當您完成檢視查詢結果時，按一下 [全部清除]  ，以清除所有的篩選條件和查詢，並顯示清單中的所有項目。  
  
11. 若要執行儲存的查詢，按一下 [儲存的搜尋查詢] ，然後按一下您要執行的儲存查詢名稱。  
  
12. 若要刪除儲存的查詢，按一下 [儲存的搜尋查詢] ，然後依照您要刪除的儲存查詢名稱按一下 **X** 。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
[伺服器管理員](server-manager.md)  
[檢視和設定效能、 事件和服務資料](view-and-configure-performance-event-and-service-data.md)  
  


