---
title: Manage the Local Server and the Server Manager Console
description: 瞭解如何同時管理執行 Windows Server 2008 和更新版本之 Windows Server 作業系統的本機伺服器和遠端伺服器。
ms.topic: article
ms.assetid: eeb32f65-d588-4ed5-82ba-1ca37f517139
ms.author: lizross
author: eross-msft
manager: mtillman
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 92434d59abf1373ac87f869b99552409cfeb22b9
ms.sourcegitcommit: 605a9b46b74b2c7a9116e631e902467ea02a6e70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "97965690"
---
# <a name="manage-the-local-server-and-the-server-manager-console"></a>Manage the Local Server and the Server Manager Console

>適用於：Windows Server (半年通道)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

在 Windows Server 中，伺服器管理員可讓您同時管理本機伺服器 (（如果您是在 Windows Server 上執行伺服器管理員，而不是在 Windows 用戶端) 作業系統上執行 Windows server 2008 和更新版本的 Windows Server 作業系統的遠端伺服器。

伺服器管理員中的 [ **本機伺服器** ] 頁面會顯示伺服器屬性、事件、服務和效能計數器資料，以及最佳做法分析程式 (本機伺服器的 BPA) 結果。 事件、服務、BPA 和效能磚的運作方式與在角色和伺服器群組頁面上相同。 如需有關設定這些磚中顯示之資料的詳細資訊，請參閱 [查看和設定效能、事件和服務資料](view-and-configure-performance-event-and-service-data.md) ，以及 [執行最佳做法分析程式掃描與管理掃描結果](run-best-practices-analyzer-scans-and-manage-scan-results.md)。

伺服器管理員主控台標題列中的功能表命令和設定會全域套用至伺服器集區中的所有伺服器，並可讓您使用伺服器管理員來管理整個伺服器集區。

本主題包含下列各節。

-   [關閉本機伺服器](#BKMK_shutdown)

-   [設定伺服器管理員屬性](#BKMK_props)

-   [管理伺服器管理員主控台](#BKMK_managesm)

-   [自訂工具功能表中顯示的工具](#BKMK_tools)

-   [管理角色首頁上的角色](#BKMK_roles)

## <a name="shut-down-the-local-server"></a><a name=BKMK_shutdown></a>關閉本機伺服器
本地 **伺服器 [** **屬性** ] 磚中的 [工作] 功能表可讓您在本機伺服器上啟動 Windows PowerShell 會話、開啟 [ **電腦管理** ] mmc 嵌入式管理單元，或開啟本機伺服器上所安裝角色或功能的 mmc 嵌入式管理單元。 您也可以使用這個 [工作] 功能表中的 [關閉本機伺服器] 命令來關閉本機伺服器。 您也可以在 [所有伺服器] 頁面的 [伺服器] 磚中或在本機伺服器代表的任何角色或群組頁面中，找到供本機伺服器使用的 [關閉本機伺服器] 命令。

使用這個方法關閉本機伺服器，與從 [ **開始** ] 畫面關閉 Windows server 2016 不同，它會開啟 [ **關機 Windows** ] 對話方塊，讓您在 [ **關機事件追蹤** 器] 區域中指定關機的原因。

> [!NOTE]
> 只有 Administrators 群組的成員才能關閉或重新啟動伺服器。 標準使用者無法關閉或重新啟動伺服器。 按一下 [關閉本機伺服器] 命令會將標準使用者登出伺服器工作階段。 這與標準使用者從伺服器桌面執行 **Alt+F4** 關機命令的經驗相符。

## <a name="configure-server-manager-properties"></a><a name=BKMK_props></a>設定伺服器管理員屬性
您可以檢視或變更 [本機伺服器] 頁面上 [屬性] 磚中的下列設定。 若要變更設定的值，請按一下設定的超文字值。

> [!NOTE]
> 通常本機伺服器 [屬性] 磚中顯示的屬性只能在本機伺服器上變更。 您無法使用伺服器管理員從遠端電腦變更本機伺服器屬性，因為 [ **屬性** ] 磚只能取得本機電腦的相關資訊，而不能取得遠端電腦的相關資訊。
>
> 因為 [ **屬性** ] 磚中顯示的許多屬性是由不屬於伺服器管理員 (主控台的工具所控制，例如) ，所以 **屬性** 設定的變更不一定會立即顯示在 [ **屬性** ] 磚中。 根據預設，[屬性] 磚中的資料每兩分鐘會重新整理一次。 若要立即重新整理 [ **屬性** ] 磚資料，請按一下伺服器管理員網址列 **中的 [** 重新整理]。

|設定|描述|
|------|--------|
|computer name|顯示電腦的易記名稱，然後開啟 [ **系統** 內容] 對話方塊，讓您變更伺服器的名稱、網域成員資格，以及其他系統設定，例如使用者設定檔。|
|網域 (如果伺服器未加入網域，則為工作群組)|顯示伺服器為其成員的網域或工作群組。 開啟 [ **系統** 內容] 對話方塊，可讓您變更伺服器的名稱、網域成員資格以及其他系統設定，例如使用者設定檔。|
|Windows 防火牆|顯示本機伺服器的 Windows 防火牆狀態。 開啟 [控制台\系統及安全性\Windows 防火牆]。 如需設定 Windows 防火牆的詳細資訊，請參閱 [具有進階安全性的 Windows 防火牆與 IPsec](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253465)。|
|遠端管理|顯示伺服器管理員並 Windows PowerShell 遠端系統管理狀態。 開啟 [ **設定遠端系統管理** ] 對話方塊。 如需遠端系統管理的詳細資訊，請參閱 [設定伺服器管理員中的遠端系統管理](configure-remote-management-in-server-manager.md)。|
|遠端桌面|顯示使用者是否可以從遠端使用遠端桌面工作階段連線到伺服器。 開啟 [**系統屬性**] 對話方塊的 [**遠端**] 索引標籤。|
|NIC 小組|顯示本機伺服器是否參與 NIC 小組。 開啟 [NIC 小組] 對話方塊，並將本機伺服器加入 NIC 小組 (如有需要)。 如需有關 NIC 小組的詳細資訊，請參閱 [NIC 小組白皮書](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253449)。|
|乙太網路|顯示伺服器的網路狀態。 開啟 [控制台\網路和網際網路\網路連線]。|
|作業系統版本|這個唯讀欄位會顯示本機伺服器所執行 Windows 作業系統的版本號碼。|
|硬體資訊|這個唯讀欄位會顯示伺服器硬體的製造商以及型號名稱和號碼。|
|上次安裝的更新|顯示上次安裝 Windows 更新的日期和時間。 開啟 [控制台\系統及安全性\Windows Update]。|
|Windows Update|顯示本機伺服器的 Windows Update 設定。 開啟 [控制台\系統及安全性\Windows Update]。|
|上次檢查更新的時間|顯示上次檢查伺服器是否有可用 Windows 更新的日期和時間。 開啟 [控制台\系統及安全性\Windows Update]。|
|Windows 錯誤報告|顯示 Windows 錯誤報告選擇加入狀態。 開啟 [Windows 錯誤報告設定] 對話方塊。 如需 Windows 錯誤報告、其優點、隱私權聲明及選擇加入設定的詳細資訊，請參閱 [Windows 錯誤報告](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245991)。|
|客戶經驗改進計畫|顯示 Windows 客戶經驗改進計畫選擇加入狀態。 開啟 [客戶經驗改進計畫設定] 對話方塊。 如需 Windows 客戶經驗改進計畫、其優點及選擇加入設定的詳細資訊，請參閱 [Windows 客戶經驗改進計畫](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245992)。|
|Internet Explorer (IE) 增強式安全性設定|顯示 IE 增強式安全性設定 (也稱為 IE 強化或 IE ESC) 為開啟或關閉。 開啟 [Internet Explorer 增強式安全性設定] 對話方塊。 IE 增強式安全性設定是用於伺服器的安全性手段，可避免網頁在 Internet Explorer 中開啟。 如需 IE 增強式安全性設定、其優點及設定的詳細資訊，請參閱 [Internet Explorer：增強式安全性設定](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253461)。|
|時區|顯示本機伺服器的時區。 開啟 [ **日期和時間** ] 對話方塊。|
|Product ID|如果 windows 已啟用 windows Server 2016 作業系統) ，則顯示 Windows 啟用狀態和產品識別碼 (。 這個識別碼與 Windows 產品金鑰不同。 開啟 [Windows 啟用] 對話方塊。|
|處理器|此唯讀欄位會顯示製造商、型號名稱和本機伺服器處理器的速度資訊。|
|安裝的記憶體 (RAM)|這個唯讀欄位會顯示可用的 RAM 數量 (單位 GB)。|
|磁碟空間總計|這個唯讀欄位會顯示可用的磁碟空間數量 (單位 GB)。|

## <a name="manage-the-server-manager-console"></a><a name=BKMK_managesm></a>管理伺服器管理員主控台
適用于整個伺服器管理員主控台的全域設定，以及已新增至伺服器管理員伺服器集區的所有遠端伺服器，都可在伺服器管理員主控台視窗頂端的標題列中找到。

### <a name="add-servers-to-server-manager"></a>將伺服器新增至伺服器管理員
開啟 [ **新增伺服器** ] 對話方塊的命令，可讓您新增遠端實體或虛擬伺服器至伺服器管理員 Server 集區，位於伺服器管理員主控台的 [ **管理** ] 功能表中。 如需有關如何新增伺服器的詳細資訊，請參閱 [將伺服器新增至伺服器管理員](add-servers-to-server-manager.md)。

### <a name="refresh-data-that-is-displayed-in-server-manager"></a>重新整理伺服器管理員中顯示的資料
您可以在 **伺服器管理員 [屬性** ] 對話方塊中，設定 [伺服器管理員] 中所顯示資料的重新整理間隔，此對話方塊會從 [ **管理** ] 功能表開啟。

##### <a name="to-configure-the-refresh-interval-in-server-manager"></a>在伺服器管理員中設定重新整理間隔

1.  在伺服器管理員主控台的 [ **管理** ] 功能表上，按一下 [ **伺服器管理員屬性**]。

2.  在 [ **伺服器管理員屬性** ] 對話方塊中，指定在伺服器管理員顯示的資料重新整理之間的時間間隔（以分鐘為單位）。 預設值是 10 分鐘。 完成後，請按一下 [確定]。

#### <a name="refresh-limitations"></a>重新整理限制
重新整理會全域套用至您已新增至伺服器管理員伺服器集區之所有伺服器的資料。 您無法針對個別伺服器、角色或群組重新整理資料或設定不同的重新整理間隔。

當叢集中的伺服器新增至伺服器管理員（無論是實體電腦或虛擬機器）時，第一次重新整理資料時可能會失敗，或只顯示叢集物件主機伺服器的資料。 後續重新整理就會顯示伺服器叢集中實體或虛擬伺服器的正確資料。

在遠端桌面服務、IP 位址管理及檔案和存放服務伺服器管理員的角色首頁中所顯示的資料不會自動重新整理。 當您在這些頁面上時，按 **F5** 或按一下伺服器管理員主控台標題中的 [重新整理] **，即可手動** 重新整理這些頁面中顯示的資料。

### <a name="add-or-remove-roles-or-features"></a>新增或移除角色或功能
開啟 [新增角色及功能] 嚮導和 [移除角色及功能] Wizard 的命令，可讓您在伺服器集區的伺服器中新增或移除角色、角色服務和功能，位於伺服器管理員主控台的 [**管理**] 功能表，以及角色或群組頁面上 [**角色和功能**]**磚的 [工作]** 功能表。 如需如何新增或移除角色或功能的詳細資訊，請參閱[安裝或解除安裝角色、角色服務或功能](install-or-uninstall-roles-role-services-or-features.md)。

在伺服器管理員中，角色和功能資料會以系統的基礎語言顯示，也稱為系統預設的 GUI 語言，或在安裝作業系統期間選取的語言。

### <a name="create-server-groups"></a>建立伺服器群組
開啟 [ **建立伺服器群組** ] 對話方塊，並讓您建立自訂伺服器群組的命令，位於伺服器管理員主控台的 [ **管理** ] 功能表中。 如需如何建立伺服器群組的詳細資訊，請參閱 [建立和管理伺服器群組](create-and-manage-server-groups.md)。

### <a name="prevent-server-manager-from-opening-automatically-at-logon"></a>避免登入時自動開啟伺服器管理員
[**伺服器管理員** 內容] 對話方塊中的 [**不要在登入時自動啟動伺服器管理員**] 核取方塊會控制是否在本機伺服器上的 Administrators 群組成員登入時自動開啟伺服器管理員。 這項設定不會影響在遠端伺服器管理工具中的 Windows 10 上執行時的伺服器管理員行為。 如需有關設定此設定的詳細資訊，請參閱 [伺服器管理員](server-manager.md)。

### <a name="zoom-in-or-out"></a>放大或縮小
若要放大或縮小伺服器管理員主控台的觀點，您可以使用 [ **view** ] 功能表上的 [ **zoom** ] 命令，或按 **ctrl + 加號 (+)** 來放大和 **ctrl + 減號 ( )** 以縮小。

## <a name="customize-tools-that-are-displayed-in-the-tools-menu"></a><a name=BKMK_tools></a>自訂工具功能表中顯示的工具
伺服器管理員中的 [ **工具** ] 功能表包含 [系統 **管理工具** ] 資料夾中 **主控台/系統和安全性** 之快捷方式的軟連結。 [系統 **管理工具** ] 資料夾包含可用的管理工具（例如 mmc 嵌入式管理單元）之快捷方式或 .lnk 檔案的清單。伺服器管理員在 [ **工具** ] 功能表中填入這些快捷方式的連結，然後將 [系統 **管理工具** ] 資料夾的資料夾結構複製到 [ **工具** ] 功能表。 根據預設，[系統管理工具] 資料夾中的工具會是依類型或名稱排序的平面清單。 在 [伺服器管理員 **工具** ] 功能表中，專案只會依名稱排序，而不會依類型排序。

若要自訂 [工具] 功能表，請將您要使用的工具或指令碼捷徑複製到 [系統管理工具] 資料夾。 您也可以管理資料夾中的捷徑，這樣會在 [工具] 功能表中建立串聯功能表。 此外，如果您想要限制存取 [ **工具** ] 功能表上的 [自訂工具]，您可以在 [系統管理工具] 中的自訂工具資料夾上，或直接在原始工具或腳本檔案上設定使用者存取權限。

不建議您重新組織系統和系統管理工具，以及與本機伺服器上安裝的角色和功能相關的任何管理工具。 移動角色和功能管理工具可在必要時避免成功解除安裝這些管理工具。 解除安裝角色或功能之後，捷徑已移除之工具的無作用連結可能仍留在 [工具] 功能表中。 如果您重新安裝角色，則會在 [工具] 功能表中建立相同工具的重複連結，但是這兩個連結的其中一個將無法作用。

不過，在以 Windows 用戶端為基礎的電腦上安裝為遠端伺服器管理工具一部分的角色和功能工具，可以組織到自訂資料夾中。 卸載父系角色或功能不會影響正在執行 Windows 10 之遠端電腦上可用的工具快捷方式。

下列程式說明如何建立稱為 *MyTools* 的範例資料夾，並將兩個 Windows PowerShell 腳本的快捷方式移至可從伺服器管理員 [工具] 功能表存取的資料夾中。

#### <a name="to-customize-the-tools-menu-by-adding-shortcuts-in-administrative-tools"></a>在系統管理工具中新增捷徑以自訂工具功能表

1.  在方便的位置中建立名為 *MyTools* 的新資料夾。

    > [!NOTE]
    > 由於 [系統管理工具] 資料夾有存取權限限制，因此您無法直接在 [系統管理工具] 資料夾中建立新資料夾；您必須在別處建立新資料夾 (例如在 [桌面] 上)，然後將新資料夾複製到 [系統管理工具] 資料夾中。

2.  將 *MyTools* 移動或複製到 **主控台/系統和安全性/系統管理工具**。 根據預設，您必須是電腦上 Administrators 群組的成員才能對 [系統管理工具] 資料夾進行變更。

3.  如果您不需要限制使用者對自訂工具快捷方式的存取權限，請移至步驟6。 否則，以滑鼠右鍵按一下工具檔案 (或 *MyTools* 資料夾)，然後按一下 [內容]。

4.  在 **檔案的 [內容] 對話方塊的**[**安全性**] 索引標籤上，按一下 [**編輯**]。

5.  針對您想要限制其工具存取權的使用者，請清除 [ **讀取] & [執行**]、[ **讀取**] 和 [ **寫入** ] 許可權的核取方塊。 這些權限會由 [系統管理工具] 資料夾中的工具捷徑繼承。

    如果您在使用者使用伺服器管理員時編輯使用者的存取權限 (或伺服器管理員開啟) ，則您的變更不會顯示在 [ **工具** ] 功能表中，直到使用者重新開機伺服器管理員為止。

    > [!NOTE]
    > 如果您限制對複製到 [系統管理工具] 的整個資料夾具有存取權，則受限制的使用者在伺服器管理員 [**工具** ] 功能表中，就不會看到資料夾及其內容。
    >
    > 在 [系統 **管理工具** ] 資料夾中編輯資料夾的許可權。 因為 [系統管理 **工具] 中** 的隱藏檔案和資料夾一律會顯示在 [伺服器管理員 **工具**] 功能表中，請勿使用檔案或資料夾 [內容] 對話方塊上的 [**隱藏**] 設定來限制使用者對自訂工具快捷方式的存取。
    >
    > [拒絕] 權限一律覆寫 [允許] 權限。

6.  在 [ **工具** ] 功能表上，以滑鼠右鍵按一下您要新增專案的原始工具、腳本或可執行檔，然後按一下 [ **建立快捷方式**]。

7.  將快捷方式移至 [系統管理工具] 中的 [ *MyTools* ] 資料夾。

8.  如有必要，請重新整理或重新開機伺服器管理員，以在 [ **工具** ] 功能表中看到您的自訂工具快捷方式。

## <a name="manage-roles-on-role-home-pages"></a><a name=BKMK_roles></a>管理角色首頁上的角色
當您將伺服器新增至伺服器管理員 Server 集區，並伺服器管理員收集集區中伺服器的清查資料時，伺服器管理員會將頁面新增至受管理伺服器上探索到的角色流覽窗格。 角色頁面上的 [伺服器] 磚會列出執行該角色的受管理伺服器。 根據預設，[事件]、[最佳做法分析程式]、[服務] 及 [效能] 磚會顯示執行該角色的所有伺服器資料；選取 [伺服器] 磚中的特定伺服器會讓事件、服務、效能計數器和 BPA 結果的範圍僅限於選取的伺服器。 在受管理的伺服器上安裝或探索角色或功能之後，伺服器管理員主控台 **工具** ] 功能表中通常會提供管理工具。 您也可以用滑鼠右鍵按一下 [伺服器] 磚中某個角色或群組的伺服器項目，然後啟動您要使用的管理工具。

在 Windows Server 2016 中，下列角色和功能具有以頁面形式整合到伺服器管理員主控台的管理工具。

-   **檔案和存放服務。** [檔案和存放服務] 頁面包含自訂磚和命令，可用來管理磁碟區、共用、iSCSI 虛擬磁碟及儲存集區。 當您在伺服器管理員中開啟 [檔案和存放服務] 角色首頁時，會開啟正在撤銷的窗格，其中顯示檔案和存放服務的自訂管理頁面。 如需部署與管理檔案和存放服務的詳細資訊，請參閱 [檔案和存放服務](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241530)。

-   **遠端桌面服務。** [遠端桌面服務] 頁面包含自訂磚和命令，可用來管理工作階段、授權、閘道和虛擬桌面。 如需部署和管理遠端桌面服務的詳細資訊，請參閱 [遠端桌面服務 (rdS) ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241532)。

-   **IP 位址管理 (IPAM) 。** IPAM 角色頁面包含自訂的 [歡迎使用] 磚，其中包含常用 IPAM 設定和管理工具的連結，包括佈建 IPAM 伺服器的精靈。 IPAM 首頁還包括檢視受管理網路、設定摘要及排程工作的磚。

    伺服器管理員中的 IPAM 管理有一些限制。 與一般角色和群組頁面不同，IPAM 沒有 [伺服器]、[事件]、[效能]、[最佳做法分析程式] 或 [服務] 磚。 沒有適用于 IPAM 的最佳做法分析程式模型;不支援 IPAM 上的最佳做法分析程式掃描。 若要存取伺服器集區中執行 IPAM 的伺服器，請建立這些執行 IPAM 之伺服器的自訂群組，然後從自訂群組頁面上的 [伺服器] 磚存取伺服器清單。 或者，從 [所有伺服器] 群組頁面的 [伺服器] 磚存取 IPAM 伺服器。

    與其他角色和群組的縮圖相比，儀表板縮圖只能顯示有限的 IPAM 列。 按一下 IPAM 縮圖列，您就可以檢視執行 IPAM 之伺服器的事件、效能資料及管理性狀態警示。 與 IPAM 相關的服務可以從包含 IPAM 伺服器的伺服器群組頁面加以管理，例如 [所有伺服器] 群組的頁面。

    如需部署和管理 IPAM 的詳細資訊，請參閱 [ (ipam) 的 IP 位址管理 ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241533)。

## <a name="see-also"></a>另請參閱
[伺服器管理員](server-manager.md) 
[將伺服器新增至伺服器管理員](add-servers-to-server-manager.md) 
[建立和管理伺服器群組](create-and-manage-server-groups.md) 
[查看和設定效能、事件和服務資料](view-and-configure-performance-event-and-service-data.md) 
檔案[和存放服務](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241530) 
[遠端桌面服務 (rdS) ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241532) 
[IP 位址管理 (IPAM) ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=241533)



