---
title: 查看和設定效能事件和服務資料
description: 伺服器管理員
ms.topic: article
ms.assetid: ccd59c35-4dbf-48e7-88a4-c519c00184d1
ms.author: lizross
author: eross-msft
manager: mtillman
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 8489c50c66bdba84078c7e5d75338af3eeeea56f
ms.sourcegitcommit: db2d46842c68813d043738d6523f13d8454fc972
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "89627762"
---
# <a name="view-and-configure-performance-event-and-service-data"></a>View and Configure Performance, Event, and Service Data

>適用於：Windows Server (半年通道)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

本主題說明如何在伺服器管理員中，查看及設定針對本機和遠端伺服器顯示的事件記錄檔專案、效能計數器和服務警示。

事件、服務和效能記錄檔資料會顯示在 Windows Server 伺服器管理員主控台的兩個位置中。

-   在儀表板上，您可以按一下縮圖的 [ **事件**]、[ **效能**] 和 [ **服務** ] 列，以設定您想要查看的角色、整個伺服器管理員伺服器集區、使用者建立的伺服器群組，以及本機伺服器的事件、效能和服務記錄檔資料。 按一下超文字資料列會開啟 [詳細資料] **視圖** 對話方塊，讓您指定要在儀表板中收到警示的資料。 設定您想要在儀表板縮圖中醒目提示的事件、服務和效能記錄檔資料之後，[ **詳細資料檢視** ] 對話方塊底部會列出符合您所指定準則的記錄專案。

-   [事件]****、[服務]**** 及 [效能]**** 磚都是角色和群組首頁的一部分。 這些磚的 [工作]**** 功能表上的命令讓您能夠指定要從受管理伺服器收集的資料。 磚包含篩選與查詢，可以視需要進一步限制要在磚中顯示的記錄檔項目。

本主題包含下列各節。

-   [什麼是縮圖？](#BKMK_thumb)

-   [檢視與設定事件](#BKMK_events)

-   [檢視與設定效能計數器](#BKMK_perf)

-   [管理服務與設定服務警示](#BKMK_services)

-   [檢視與複製事件或效能項目](#BKMK_copy)

## <a name="what-are-thumbnails"></a><a name=BKMK_thumb></a>什麼是縮圖？
*縮圖*會顯示在每個角色的伺服器管理員儀表板上 (角色的縮圖會反映針對伺服器管理員集區中執行角色的所有伺服器所收集的資料) 、針對每個伺服器群組， (集區伺服器管理員中的所有伺服器，以及本機伺服器**的所有伺服器群組。** 伺服器管理員從受管理的伺服器取得資料之後，會自動為伺服器集區中伺服器上執行的角色建立縮圖。

如果伺服器管理員主控台是在遠端伺服器管理工具的一部分的用戶端電腦上執行，則不會有 **本機伺服器** 縮圖。

縮圖會顯示角色、伺服器及伺服器群組的狀態與管理性的快速檢視。 當事件、效能計數器、最佳做法分析程式結果、服務或一般管理性問題符合您在 [ **詳細資料檢視** ] 對話方塊中所設定的準則時，縮圖示題資料列會變更色彩 (和醒目提示的數位會顯示在按一下縮圖資料列所開啟的 [詳細資料]) 頁面中。 下表描述縮圖中顯示的資料。

|縮圖列|描述|
|---------|--------|
|管理能力|伺服器的管理性包含數個量值：無論伺服器是在線上或離線、是否可存取，以及將資料回報給伺服器管理員，登入本機電腦的使用者是否有足夠的使用者權限來存取或管理遠端伺服器，是否遠端伺服器正在執行從遠端系統管理所需的所有軟體或伺服器是否以允許使用伺服器管理員進行查詢和管理的方式進行設定。 伺服器管理員可從執行 Windows Server 2003 的伺服器收集的管理性資料，就是伺服器是否在線上或離線。 如需有關管理性狀態錯誤以及如何解決這些錯誤的詳細資訊，請參閱 [伺服器管理員論壇](/answers/topics/windows-server-manager.html)。|
|事件|您可以設定縮圖的 [事件]**** 列，在記錄的事件符合您指定的條件 (嚴重性層級、來源、時間間隔、伺服器或事件識別碼) 時顯示警示。 查看有關事件的詳細資料，然後按一下 [ **事件** ] 資料列，然後開啟角色或伺服器群組的 [ **事件詳細資料** ] 對話方塊，來變更您要查看的警示。|
|服務|您可以在 [**服務詳細資料**] 對話方塊中所指定的啟動類型、服務狀態、服務名稱和伺服器相符的角色或伺服器群組中，設定**服務**列以顯示警示。<p>將伺服器新增到伺服器管理員伺服器集區之後，如果沒有任何使用者登入受管理的伺服器，就會顯示有關 Shell 硬體偵測服務的服務警示。 這是因為 Shell Hardware Detection 服務只能在使用者登入受管理伺服器或連線到受管理伺服器的遠端桌面工作階段時執行。 若要避免看到因這個情況而顯示的 Shell Hardware Detection 服務警示，請按一下伺服器群組 (包括 [所有伺服器]**** 群組) 縮圖中的 [服務]****。 在 [ **服務詳細資料檢視** ] 對話方塊的 [ **服務** ] 下拉式清單中，清除 [ **Shell 硬體偵測**] 的核取方塊，然後按一下 **[確定]**。|
|效能|您可以設定 [ **效能** ] 資料列，在效能警示符合您在 [ **效能詳細資料檢視** ] 對話方塊中指定的資源類型、伺服器或時間週期時，顯示角色或伺服器群組的警示。<p>預設會關閉效能計數器。 執行比 Windows Server 2003 新的作業系統，且尚未啟動效能計數器的受管理伺服器，通常會顯示在 [角色] 或 [群組] 頁面的 [**伺服器**] 磚中**未啟動的線上效能計數器**的管理性狀態錯誤。 若要針對受管理的伺服器開啟效能計數器，請在 [**所有伺服器**] 頁面上，以滑鼠右鍵按一下 [**效能**] 磚中顯示 **[關閉**]**計數器狀態值**的專案，然後按一下 [**啟動效能計數器**]。 您也可以在 [角色] 或 [群組] 頁面的 [ **伺服器** ] 磚中，以滑鼠右鍵按一下伺服器的專案，然後按一下 [ **啟動效能計數器**]，來啟動效能計數器。|
|BPA 結果|您可以設定 **bpa 結果** 資料列，在找到符合您在 [ **bpa 結果詳細資料** ] 對話方塊中指定的嚴重性層級、伺服器或 bpa 類別的 bpa 掃描結果時顯示角色或伺服器群組的警示。|

## <a name="view-and-configure-events"></a><a name=BKMK_events></a>檢視與設定事件
在本節中，您將瞭解如何設定從伺服器管理員 Server 集區中的伺服器收集的事件記錄檔資料，以及您要在縮圖中反白顯示的事件。

> [!NOTE]
> 您要在縮圖中收到警示的事件是您指示伺服器管理員從受管理伺服器收集的事件總數的子集。 雖然在 [**事件**] 磚的 [**設定事件資料**] 對話方塊中變更事件條件可以變更您在伺服器管理員儀表板上看到的警示數目，但變更縮圖中的事件警示準則對於從受管理伺服器收集的事件記錄檔資料不會有任何影響。

#### <a name="to-configure-the-events-collected-from-managed-servers"></a>設定從受管理伺服器收集的事件

1.  在伺服器管理員主控台中，開啟儀表板以外的任何頁面。 您可以在角色、伺服器群組或本機伺服器頁面上的 [事件]**** 磚中，設定要從受管理伺服器收集的事件。

2.  在 [事件]**** 磚的 [工作]**** 功能表上，按一下 [設定事件資料]****。

3.  選取您要從所選群組中的伺服器收集的事件嚴重性層級。 預設會選取 [嚴重]****、[錯誤]**** 及 [警告]**** 嚴重性層級。

4.  指定事件發生的時間間隔。 預設的事件保留時間為 24 小時。

5.  選取您要從中收集事件的事件記錄檔。 預設值為 [應用程式]****、[設定]**** 及 [系統]****。

6.  若要儲存您的變更，請按一下 [確定]**** 來關閉 [設定事件資料]**** 對話方塊。 儲存變更之後，事件資料會自動重新整理。

#### <a name="to-configure-the-events-highlighted-in-thumbnails"></a>在縮圖中設定要反白顯示的事件

1.  如果伺服器管理員已經開啟，請移至下一個步驟。 如果尚未開啟伺服器管理員，請執行下列其中一項動作來將它開啟。

    -   在 Windows 桌面上，按一下 Windows 工作列中的 [伺服器管理員]  來啟動 [伺服器管理員]。

    -   在 Windows [ **開始** ] 畫面上，按一下 [伺服器管理員] 磚。

2.  在儀表板頁面上，於 [角色及伺服器群組]**** 磚的縮圖中，按一下 [事件]**** 列。

3.  在 [ **事件詳細資料檢視** ] 對話方塊中，將嚴重性層級新增至您想要顯示的事件。 根據預設，縮圖只會顯示針對嚴重事件進行反白顯示的警示。 請注意，當您新增您想要收到警示的嚴重性層級時，[ **詳細資料檢視** ] 對話方塊中顯示的事件數目會增加。

4.  在 [事件來源]**** 欄位中，選取您要警示的事件來源。 預設為 **All**。

5.  如果此縮圖適用于安裝在多部伺服器上的角色，或多部伺服器的群組，您可以在 [ **伺服器** ] 下拉式清單中選取您想要其事件警示的伺服器。

6.  在 [ **時間週期** ] 欄位中，指定最多1440分鐘、24小時或1天的時間週期。

7.  在 [事件識別碼]**** 欄位中，輸入您要警示的特定事件的事件識別碼。 您可以輸入某個範圍的事件識別碼並以虛線 (**-**) ，並在您要排除的事件識別碼或事件識別碼範圍之前輸入虛線，以從範圍中排除事件識別碼。 例如，值 **1,3,5-99,-76** 表示會針對事件識別碼 1 和 3，以及 5 到 99 之間的所有事件識別碼 (但事件識別碼 76 除外) 引發警示。

8.  當您變更顯示警示的條件時，對話方塊底部的結果窗格中顯示的事件警示數目可能會變更。 選取清單中的專案，然後按一下 [ **隱藏警示** ]，以防止他們影響來源縮圖中顯示的警示計數。 當您選取警示時按住 **Ctrl**，可以一次選取多個警示。 您可以針對符合事件警示準則但不需要看見的警示執行這個動作。

9. 按一下 [顯示全部]****，讓隱藏的警示重新出現在清單中。

10. 按一下 **[確定]** 儲存變更，關閉 [ **詳細資料檢視** ] 對話方塊，並在來源縮圖中查看事件警示變更。

## <a name="view-and-configure-performance-log-data"></a><a name=BKMK_perf></a>檢視與設定效能記錄檔資料
在本節中，您將瞭解如何設定從伺服器管理員 Server 集區中的伺服器收集哪些效能記錄資料，以及您要在縮圖中反白顯示的效能計數器警示。

預設會關閉效能計數器。 執行比 Windows Server 2003 新的作業系統，且尚未啟動效能計數器的受管理伺服器，通常會顯示在 [角色] 或 [群組] 頁面的 [**伺服器**] 磚中**未啟動的線上效能計數器**的管理性狀態錯誤。 若要針對受管理的伺服器開啟效能計數器，請在 [**所有伺服器**] 頁面上，以滑鼠右鍵按一下 [**效能**] 磚中顯示 **[關閉**]**計數器狀態值**的專案，然後按一下 [**啟動效能計數器**]。 您也可以在 [角色] 或 [群組] 頁面的 [ **伺服器** ] 磚中，以滑鼠右鍵按一下伺服器的專案，然後按一下 [ **啟動效能計數器**]，來啟動效能計數器。

> [!NOTE]
> 您在縮圖中看到的效能警示是您指示伺服器管理員從受管理伺服器收集的總效能計數器資料的子集。 雖然 [**效能**] 磚的 [**設定效能警示**] 對話方塊中的變更效能警示準則可以變更您在伺服器管理員儀表板上看到的警示數目，但變更縮圖中的效能警示準則對於從受管理伺服器收集的效能記錄資料並不會有任何影響。
>
> 因此，您可以在縮圖中顯示效能資料的存留期上限，不可大於 [設定效能警示]**** 對話方塊中設定的圖形顯示期間上限。 例如，如果 [**設定效能警示**] 中的 [**圖形顯示期間]** 值為**1 天**，您從伺服器管理員儀表板開啟的 [**效能詳細資料**] 對話方塊中，[**時段**] 欄位的最大值可以是**1 天**、 **24 小時**或**1440 分鐘**。

#### <a name="to-configure-the-performance-log-data-collected-from-managed-servers"></a>設定從受管理伺服器收集的效能記錄檔資料

1.  在伺服器管理員主控台中，開啟儀表板以外的任何頁面。 您可以在角色、伺服器群組或本機伺服器頁面上的 [效能]**** 磚中，設定要從受管理伺服器收集的效能資料。

2.  若要從受管理的伺服器收集效能記錄檔資料，必須開啟效能計數器。 如果效能計數器已關閉，請以滑鼠右鍵按一下 [ **效能** ] 磚清單中的專案，然後按一下 [ **啟動效能計數器**]。 根據收集資料的伺服器數目以及可用的網路頻寬而定，效能計數器資料收集可能需要花費一些時間。 檢視 **[計數器狀態]** 欄中的狀態。

3.  在 [效能]**** 磚的 [工作]**** 功能表上，按一下 [設定效能警示]****。

4.  針對所選群組中的伺服器，或正在執行所選角色的伺服器，指定您要伺服器管理員所收集之效能計數器警示的 CPU 使用量百分比。 預設值為 85%。

5.  指定其餘可用的記憶體 (MB)，此為在您想要收集效能計數器警示之前，伺服器必須具備的記憶體。 預設值為 2 MB。

6.  指定要在選取的頁面上，依照 [效能]**** 磚中資源 [CPU 使用率]**** 和 [可用記憶體]**** 的圖表來顯示的時間間隔。 預設期間為一天。 按一下 [儲存]。

    請注意，在您按一下 [儲存]**** 之後，可以變更 [效能]**** 磚中的效能警示數目，以及透過圖形顯示的一段時間的警示對應。

    > [!NOTE]
    > 針對已開啟 [動態記憶體](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/ff817651(v=ws.10)) 的虛擬機器，提高效能警示閾值可能會導致誤報的正面警示。

7.  若要重新整理從伺服器收集的效能警示清單，可以在 [工作]**** 功能表上，按一下 [重新整理]****。

#### <a name="to-configure-the-performance-alerts-highlighted-in-thumbnails"></a>在縮圖中設定要反白顯示的效能警示

1.  在儀表板頁面上，於 [角色及伺服器群組]**** 磚的縮圖中，按一下 [效能]**** 列。

2.  在 [ **效能詳細資料檢視** ] 對話方塊中，選取或清除您想要在 [ **資源類型** ] 欄位中收到警示的資源效能閾值的核取方塊。 請注意，當您新增您想要收到警示的資源效能閾值時，[ **詳細資料檢視** ] 對話方塊中顯示的效能警示數目可能會增加。

3.  如果此縮圖適用于安裝在多部伺服器上的角色，或多部伺服器的群組，您可以在 [ **伺服器** ] 下拉式清單中選取您想要其效能警示的伺服器。

4.  在 [ **時間週期** ] 欄位中，指定最多1440分鐘、24小時或1天的時間週期。

5.  當您變更顯示警示的條件時，對話方塊底部的結果窗格中顯示的警示數目可能會變更。 按一下 [隱藏警示]****，隱藏早於目前時間的所有警示，防止它們對來源縮圖上顯示的警示計數產生影響。

6.  按一下 [顯示全部]****，讓隱藏的警示重新出現在清單中。

7.  按一下 **[確定]** 儲存變更，關閉 [ **詳細資料檢視** ] 對話方塊，並查看來源縮圖中的效能警示變更。

#### <a name="to-view-the-properties-of-performance-alerts"></a>檢視效能警示的內容

1.  執行下列其中一項動作。

    -   在儀表板頁面上，於 [角色及伺服器群組]**** 磚的縮圖中，按一下 [效能]**** 列。

    -   開啟角色或群組首頁，並找到該角色或群組的 [效能]**** 磚。

2.  在清單中按兩下效能警示，以檢視它的內容。 或者，您可以在效能警示上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 [檢視內容]****。

3.  在 [效能警示屬性]**** 對話方塊中，選取記錄項目，以檢視與 [處理程序]**** 區域中的項目相關聯的處理程序相關資訊。

4.  當您完成效能警示內容的檢視時，請關閉對話方塊。

### <a name="analyze-performance-data-and-solve-problems"></a>分析效能資料並解決問題
如需分析您在伺服器管理員中查看的效能計數器資料，以及解決受管理伺服器上效能問題的詳細資訊，請參閱下列資源。

-   [分析效能資料](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=239829)

-   [解決效能問題](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=239831)

如需 Windows Server 2012 和更新版本的 Windows server （包括 Server Performance Advisor 3.0）的 advanced 效能監視與分析工具的詳細資訊，請參閱 MSDN 上的 [效能](/previous-versions/windows/hardware/design/dn614608(v=vs.85)) 。

## <a name="manage-services-and-configure-service-alerts"></a><a name=BKMK_services></a>管理服務與設定服務警示
在本節中，您將瞭解如何啟動、停止、重新開機、暫停或繼續伺服器管理員中角色和伺服器群組頁面上的 [ **服務** ] 磚中所顯示的服務。 您也可以在伺服器管理員儀表板上，設定要在縮圖中收到警示的服務。

> [!NOTE]
> 您無法在伺服器管理員的 [服務] 磚中變更 [服務]、[服務相依性]、[復原選項] 或 [其他服務屬性] 的 [啟動類型]。 若要變更服務狀態以外的服務內容，請開啟 [服務]**** 嵌入式管理單元。 開啟 [ **服務** ] 嵌入式管理單元的快捷方式可在伺服器管理員的 [ **工具** ] 功能表上取得。

#### <a name="to-start-stop-restart-pause-or-resume-a-service"></a>啟動、停止、重新啟動、暫停或繼續服務

1.  在伺服器管理員主控台中，開啟 [儀表板] 以外的任何頁面，也就是 [任何角色或群組] 首頁) 的 (。

2.  在角色或群組的 [服務]**** 磚中，用滑鼠右鍵按一下服務。

3.  在操作功能表中，按一下您要在服務上執行的動作。 如果服務已停止，唯一可以執行的動作就是啟動服務。 同樣地，如果服務已暫停，則唯一可以執行的動作就是繼續服務。

4.  請注意，當您啟動、停止、重新啟動、暫停或繼續服務時，[狀態]**** 欄的值會針對 [服務]**** 磚中的服務進行變更。

#### <a name="to-configure-service-alerts-highlighted-in-thumbnails"></a>在縮圖中設定要反白顯示的服務警示

1.  在儀表板頁面上，於 [角色及伺服器群組]**** 磚的縮圖中，按一下 [服務]**** 列。

2.  在 [ **服務詳細資料** ] 對話方塊中，選取您要收到警示的服務的啟動類型。 預設會選取 [ **自動 (延遲開始) ** ] 和 [ **自動** ]。

3.  選取您要收到警示的服務狀態。 預設會選取 [全部]****。

4.  選取您要收到警示的服務。 預設會選取 [全部]****。

5.  選取與您想要接收服務相關警示的角色或群組相關聯的伺服器。 預設會選取 [全部]****。

6.  當您變更顯示警示的條件時，對話方塊底部的結果窗格中顯示的警示數目可能會變更。 按一下 [隱藏警示]****，隱藏早於目前時間的所有警示，防止它們對來源縮圖上顯示的警示計數產生影響。

7.  按一下 [顯示全部]****，讓隱藏的警示重新出現在清單中。

8.  按一下 **[確定]** 儲存變更，關閉 [ **詳細資料檢視** ] 對話方塊，並查看來源縮圖中的服務警示變更。

## <a name="view-and-copy-event-service-or-performance-entries"></a><a name=BKMK_copy></a>檢視與複製事件、服務或效能項目
您可以在 [ **詳細資料** ] 對話方塊和角色或群組的 [ **事件** ] 和 [ **效能** ] 磚中，複製事件、服務或效能專案屬性。 以滑鼠右鍵按一下 [事件] 或 [效能] 專案，然後按一下 [ **複製**]。

[事件]**** 磚也可以讓您透過選取清單中的事件，在磚的下半部中預覽事件內容。 若要複製預覽中所顯示的屬性，請以滑鼠右鍵按一下 [預覽] 窗格，然後按一下 [ **複製**]。

## <a name="see-also"></a>另請參閱
[伺服器管理員](server-manager.md) 
[在伺服器管理員磚中篩選、排序及查詢資料](filter-sort-and-query-data-in-server-manager-tiles.md)