---
title: 檢視工作詳細資料與通知
description: 伺服器管理員
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-server-manager
ms.topic: article
ms.assetid: 95117407-2dd3-4f9a-841f-4331be3544c3
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 0047a9f2d4b6b66cec85b2746b1975af2ced3316
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80851451"
---
# <a name="view-task-details-and-notifications"></a>檢視工作詳細資料與通知

>適用於︰Windows Server 2016

在 Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 的伺服器管理員中，當您執行管理工作，例如新增角色和功能、啟動服務、重新整理顯示在伺服器管理員主控台中的資料，或建立自訂的伺服器群組時，伺服器管理員主控台標頭的 [**通知**] 區域中會顯示通知。 通知，以及您可以從 [**通知**] 功能表開啟的 [工作**詳細資料**] 對話方塊，其方式是按一下旗標圖示、顯示使用者工作或要求的狀態、顯示工作是否失敗，並藉由指向工作失敗的詳細錯誤訊息，協助您疑難排解問題。

## <a name="the-notifications-area"></a>通知區域
[伺服器管理員] 功能表列中的 [**通知**] 區域（以旗標圖示標示）會顯示您在伺服器管理員中啟動的工作結果。 通知會告知您在伺服器管理員中啟動的工作成功或失敗。 有可供您檢視的通知時，旗標圖示旁會顯示可用的通知數目。 如果工作失敗、只能部分完成 (例如，無法在您要執行工作的所有遠端伺服器上完成)，或是已完成但有警告，則 [通知] 旗標會變成紅色。 會顯示通知的工作如下。

-   手動重新整理伺服器管理員中顯示的資料（只有在重新整理失敗時，才會顯示自動重新整理的通知）

-   啟動或停止服務

-   安裝或卸載角色、角色服務和功能

-   啟動最佳做法分析程式（BPA）掃描

-   新增要管理的遠端伺服器（顯示連線失敗的通知，或重新整理遠端伺服器顯示的資料）

[通知] 功能表中的項目會顯示進度列、工作的簡短說明、工作的目標伺服器名稱 (如果選取了多部目標伺服器，則為其中一部)、相關控制項或對話方塊的連結 (如果適用)，以及 [工作] 功能表。 [工作] 功能表會顯示套用至使用中通知 (滑鼠游標暫留在其上方的通知) 的命令。 例如，如果您停止服務，可以按一下通知中 [工作] 功能表上的 [重新啟動] 來重新啟動服務。

通知對於安裝或卸載角色、角色服務和功能特別有用。 例如，如果您在遠端伺服器上啟動功能安裝，當安裝仍在進行中時，您可以關閉 [新增角色及功能嚮導]，但作用中工作會保留在 [**通知**] 清單中。 [**通知**] 專案會顯示安裝的進度列，並可讓您按一下 [**新增角色及功能嚮導]** ，視需要重新開啟 [新增角色及功能]。 這份清單中的項目會通知您安裝是否失敗，或者是否需要額外的設定步驟才能完成部署功能。

通知也會在伺服器管理員中的工作或處理常式的問題疑難排解方面扮演重要的部分。 如需有關如何使用 [**通知**] 區域中的訊息和 [工作**詳細資料**] 對話方塊來疑難排解失敗的工作或處理常式的詳細資訊，請參閱[伺服器管理員疑難排解指南](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/13443.windows-server-2012-server-manager-troubleshooting-guide-part-i-overview.aspx)。

若要刪除您不想再從 [**通知**] 清單中看到的通知，請將滑鼠游標暫留在通知上，然後按一下 [**移除**工作] （**X**）。

## <a name="viewing-and-troubleshooting-tasks-by-using-task-details"></a>使用工作詳細資料來查看和疑難排解工作
[**通知**] 功能表底部的 [工作**詳細資料**] 命令會開啟 [工作**詳細資料**] 對話方塊，其中提供工作事件（啟動、停止、警告、成功或失敗）的完整說明。 如同伺服器管理員中的其他清單控制項（例如 [**事件**]、[**服務**] 和 [**最佳做法分析**程式] 磚），您可以篩選和建立要在 [工作**詳細資料**] 對話方塊中所顯示工作上執行的查詢。 （如需在清單控制項上篩選和建立查詢的詳細資訊，請參閱[篩選、排序和查詢伺服器管理員磚中的資料](filter-sort-and-query-data-in-server-manager-tiles.md)）。在上方窗格中，您可以在 [**通知**] 功能表中顯示通知，並查看已產生有關相同工作的通知數目。 在上方窗格中選取通知時，會在下方窗格中顯示通知的完整詳細資料。

下方窗格對於失敗工作的疑難排解尤其實用。 如果伺服器管理員無法連接或取得屬於伺服器集區成員之伺服器的資料，此窗格中的專案通常會包含詳細訊息，包括基礎 Windows 遠端系統管理（WinRM）、網路功能，或導致伺服器管理員無法與目標伺服器通訊的安全性問題的完整文字。

## <a name="see-also"></a>另請參閱
[在伺服器管理員磚中篩選、排序及查詢資料](filter-sort-and-query-data-in-server-manager-tiles.md)
[伺服器管理員疑難排解指南](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/13443.windows-server-2012-server-manager-troubleshooting-guide-part-i-overview.aspx)
