---
ms.assetid: 67d8a8d7-2fbd-4ed7-bb41-75769f942024
title: 設定效能監視
description: ''
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: identity-adfs
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 82added5018d83aeb9fe7d8033204a0d19bd047a
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70868094"
---
# <a name="configure-performance-monitoring"></a>設定效能監視
  
## <a name="bkmk_ConfigurePerfMon"></a>  
AD FS 包含自己專屬的效能計數器，可協助您監視同盟伺服器和同盟伺服器 proxy 電腦的效能。 若要使用效能監視器來監視 AD FS 伺服器的效能，建立新的資料收集器集合程式並將 AD FS 計數器新增至該視圖會很有説明。 下列程式描述如何設定 AD FS 的效能監視。  
  
#### <a name="to-configure-performance-monitoring-for-ad-fs-using-performance-monitor"></a>使用效能監視器設定 AD FS 的效能監視  
  
1. 在 [**開始**] 畫面上，輸入**效能監視器**，然後按 enter。  
  
2. 在主控台樹中，展開 [**資料收集器集合**]，以\-滑鼠右鍵按一下 [**使用者定義**]，指向 [**新增**]，然後按一下 [**資料收集器集合**]。  
  
   [建立新的資料收集器組嚮導] 隨即出現。  
  
3. 在 **[建立新的資料收集器集合**] 中，針對 [**名稱**] 輸入新\(資料收集器集合程式的\)名稱，例如「AD FS 效能」，按一下 [**手動\( \)建立**]，然後按一下**下一步**。  
  
4. 針對要包含的資料類型，確認已選取 [**建立資料記錄**檔]，然後按一下下列資料類型的核取方塊：**效能計數器**、**事件追蹤資料**、**系統組態資訊**。  
  
5. 針對效能計數器，請在 [**可用的計數器**] 清單中展開**AD FS** ，然後按一下 [**新增**]。  
  
   AD FS 效能計數器應該會出現在 [**新增的計數器**] 清單中。  
  
6. 當系統提示您新增事件追蹤提供者時，按一下 [**新增**]，從提供者清單中選取**AD FS 事件**和**AD FS 追蹤**。  
  
7. 當系統提示您新增要監視的登錄機碼時，請按 **[下一步]** 。  
  
8. 當系統提示您指定儲存效能資料的位置時，您可以接受\(預設位置 **% systemdrive\\% PerfLogs\\Admin\\**  _< 資料\_收集器設定\_>_ ，然後按 **[下一步]** 。  
  
9. 當系統提示您建立資料收集器集合人員時，請選取 [**儲存並關閉**]，然後按一下 **[完成]** 。  
  
    新的資料收集器集合會出現在主控台樹的 [**使用者定義**] 節點底下。  
  
10. 使用下列步驟來處理 AD FS 效能計數器：  
  
    -   若\-要使用 AD FS 相關的計數器開始進行效能監視，請以滑鼠右鍵\-按一下您\(新增的資料收集器集合\)程式（例如「AD FS 效能」），然後按一下 [**啟動**]。  
  
    -   若要建立報表來查看效能監視結果，請以\-滑鼠右鍵按一下您加入\(的資料收集器集合，例如「AD FS\)效能」，然後按一下 [**最新的報表**]。  
  
    -   若要結束效能資料的捕獲，讓您可以查看最新的報告，\-請以滑鼠右鍵按一下您新增\(的資料收集器集合程式（\)例如「AD FS 效能」），然後按一下 [**停止**]。  
  
    系統會\(自動新增最新的報告，並從\) [000001 <em>\\資料\_收集器\_集合] ></em>節點的 [**報表\\使用者定義**<]主控台樹。  
  
## <a name="ad-fs-performance-counters"></a>AD FS 效能計數器  
下表列出 AD FS 效能計數器，並說明它們如何有助於監視與同盟伺服器或同盟伺服器 proxy 相關的活動。  
  
|計數器|描述|可以用於： 
|-----------|---------------|------------------- 
|權杖要求|監視傳送到同盟伺服器的權杖要求數，包括 SSOAuth 權杖要求。|同盟伺服器 
|權杖要求\/秒數|監視傳送到同盟伺服器的權杖要求數目，包括每秒的 SSOAuth token 要求數。|同盟伺服器  
|同盟中繼資料要求|監視傳送到同盟伺服器的傳入同盟中繼資料要求數目。|同盟伺服器  
|同盟中繼資料\/要求秒|監視每秒傳送到同盟伺服器的傳入同盟中繼資料要求數目。|同盟伺服器  
|成品解析要求|監視每秒傳送到同盟伺服器的傳入同盟中繼資料要求數目。|同盟伺服器  
|成品解析要求\/秒|監視每秒傳送至同盟伺服器之成品解析端點的要求數目。|同盟伺服器  
|Proxy 要求|監視傳送到同盟伺服器 proxy 的連入要求數目。|同盟伺服器 proxy  
|Proxy 要求\/秒數|監視每秒傳送至同盟伺服器 proxy 的傳入要求數目。|同盟伺服器 proxy  
|Proxy MEX 要求|監視傳送到同盟伺服器 proxy\-的傳入\(WS\)中繼資料交換 MEX 要求數目。|同盟伺服器 proxy 
|Proxy MEX 要求\/數秒|監視每秒傳送至同盟伺服器 proxy 的傳入 MEX 要求數目。|同盟伺服器 proxy  
  

