---
description: 深入瞭解：建立 Stand-Alone 同盟伺服器
ms.assetid: ab97948a-c434-48f2-8313-c1a7a518e5f7
title: 建立獨立同盟伺服器
author: billmath
manager: femila
ms.date: 05/31/2017
ms.topic: article
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 55fb54ec669730795d6db6d44b57cbad0dc46e8f
ms.sourcegitcommit: 65b6de6b44d41f1180c45db11cdd60cb2a093b46
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97044146"
---
# <a name="create-a-stand-alone-federation-server"></a>建立獨立同盟伺服器

在安裝同盟服務角色服務並在電腦上設定所需的憑證之後，您就可以設定電腦成為同盟伺服器。 您可以使用下列程式來設定電腦，使其成為獨立的 \- 同盟伺服器。 建立獨立同盟伺服器的動作 \- 也會建立新的同盟服務。 您可以使用 AD FS 同盟伺服器設定向導建立同盟伺服器。

> [!NOTE]
> 針對同盟網頁單一 \- 登錄 \- \( SSO \) 設計，您必須至少在帳戶夥伴組織中至少有一部同盟伺服器，以及在資源夥伴組織中至少有一部同盟伺服器。 如需詳細資訊，請參閱[同盟伺服器放置位置](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dd807127(v=ws.11))。

若要完成此程序，至少需要本機電腦之 **Administrators** 群組的成員資格或同等權限。  請參閱[本機與網域預設群組](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=83477) \( HTTP： \/ \/ go.microsoft.com \/ fwlink \/ 使用適當帳戶和群組成員資格的詳細資料：LinkId \= 83477 \) 。

### <a name="to-create-a-stand-alone-federation-server"></a>建立獨立 \- 同盟伺服器

1.  有兩種方式可以啟動 AD FS 同盟伺服器設定精靈。 若要啟動該精靈，請執行下列其中一個動作：

    -   同盟服務的角色服務安裝完成之後，請開啟 AD FS 管理] 嵌入式管理單元， \- 然後按一下 [**總覽**] 頁面或 [**動作**] 窗格中的 **AD FS 同盟伺服器設定向導]** 連結。

    -   在安裝程式完成後，請開啟 Windows 檔案總管]，流覽至 **C： \\ Windows \\ ADFS** 資料夾，然後按兩下 [ \- **FsConfigWizard.exe**]。

2.  在 [歡迎使用] 頁面上，驗證已選取 [建立新的同盟服務]，然後按 [下一步]。

3.  在 [ **選取獨立 \- 或伺服器陣列部署** ] 頁面上，按一下 [ **獨立 \- 同盟伺服器**]，然後按 **[下一步]**。

    > [!IMPORTANT]
    > 當您 \- 在 AD FS 同盟伺服器設定] 中選取 [獨立同盟伺服器] 選項時，與此同盟服務相關聯的服務帳戶將會自動指派給 NETWORK service 帳戶。 只有在您評估測試實驗室環境中 AD FS 的情況下，才建議使用 NETWORK SERVICE 作為服務帳戶。 如果您想要使用「獨立 \- 同盟伺服器」選項在生產環境中部署同盟伺服器，請務必將此服務帳戶變更為更適當的服務帳戶，該帳戶可專門用來提供此新同盟服務的要求。 將服務帳戶變更為網路服務以外的帳戶，將會降低可能會導致您的同盟伺服器容易遭受惡意攻擊的攻擊媒介。

4.  在 [指定同盟服務名稱] 頁面上，驗證顯示的 [SSL 憑證] 正確。 如果沒有，請從 **SSL 憑證** 清單中選取適當的憑證。

    此憑證是從 \( 預設網站的安全通訊端層 SSL \) 設定產生。 若「預設的網站」只設定一個 SSL 憑證，則會出示該憑證並自動選取該憑證以供使用。 若已為「預設的網站」設定多個 SSL 憑證，則此處會列出所有那些憑證，而且您必須從中選取一個憑證。 若沒有為「預設的網站」設定 SSL 設定，則會從本機電腦上個人憑證存放區中可用的憑證產生清單。

    > [!NOTE]
    > 若已為 IIS 設定 SSL 憑證，精靈將不會允許您覆寫該憑證。 這樣可確保先前為 IIS 設定的 SSL 憑證都會被保留。 若要解決此限制，您可以移除憑證或使用 IIS 管理主控台手動重新設定它。

5.  如果您選取的 AD FS 資料庫已存在，則會出現 [偵測到現有的 AD FS 組態資料庫] 頁面。 如果出現此情形，請按一下 [刪除資料庫]，然後按 [下一步]。

    > [!CAUTION]
    > 只有在您確定此 AD FS 資料庫中的資料不重要，或資料未用於生產同盟伺服器陣列時，才選取此選項。

6.  在 [已可套用設定] 頁面上，檢閱詳細資料。 如果顯示的設定正確無誤，請按 [下一步]，開始以這些設定進行 AD FS 的設定。

7.  在 [設定結果] 頁面上檢閱結果。 當所有設定步驟都完成後，按一下 [關閉] 以 **結束**  嚮導。

## <a name="additional-references"></a>其他參考資料
[檢查清單：設定同盟伺服器](Checklist--Setting-Up-a-Federation-Server.md)

