---
title: chkdsk
description: Chkdsk 命令的參考文章，它會檢查磁片區的檔案系統和檔案系統中繼資料是否有邏輯和實體錯誤。
ms.topic: reference
ms.assetid: 62912a3c-d2cc-4ef6-9679-43709a286035
author: jasongerend
ms.author: jgerend
manager: lizapo
ms.date: 10/09/2019
ms.openlocfilehash: 610b7fe54387e54a49b2bd4a3ee0086c5d7adaa2
ms.sourcegitcommit: 96d46c702e7a9c3a321bbbb5284f73911c7baa3c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/27/2020
ms.locfileid: "89026186"
---
# <a name="chkdsk"></a>chkdsk

檢查磁片區的檔案系統和檔案系統中繼資料是否有邏輯和實體錯誤。 如果使用時不含參數， **chkdsk** 只會顯示磁片區的狀態，而且不會修正任何錯誤。 如果搭配 **/f**、 **/r**、 **/x**或 **/b** 參數使用，它會修正磁片區上的錯誤。

> [!IMPORTANT]
> 若要執行**chkdsk**，至少需要本機**Administrators**群組的成員資格或同等許可權。 若要以系統管理員身分開啟命令提示字元視窗，請在 [**開始**] 功能表的 [**命令提示**字元] 上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 [以**系統管理員身分執行**]

> [!IMPORTANT]
> 不建議中斷 **chkdsk** 。 不過，取消或中斷 **chkdsk** 不應該讓磁片區的損毀超過執行 **chkdsk** 之前的任何損毀。 再次執行 **chkdsk** 檢查，應該修復磁片區上任何剩餘的損毀。

> [!NOTE]
> Chkdsk 只能用於本機磁片。 此命令無法與已透過網路重新導向的本機磁碟機號一起使用。

## <a name="syntax"></a>語法

```
chkdsk [<volume>[[<path>]<filename>]] [/f] [/v] [/r] [/x] [/i] [/c] [/l[:<size>]] [/b]
```

### <a name="parameters"></a>參數

| 參數 | 描述 |
| --------- | ----------- |
| `<volume>` | 指定磁碟機號 (後面接著冒號) 、掛接點或磁片區名稱。 |
| [ `[<path>]<filename>` | 使用與檔案配置表 (FAT) 和 FAT32。 指定您要讓 **chkdsk** 檢查片段的檔案或檔案集的位置和名稱。 您可以使用 **？** 和 **&#42;** 萬用字元來指定多個檔案。 |
| /f | 修正磁片上的錯誤。 磁片必須鎖定。 如果 **chkdsk** 無法鎖定磁片磁碟機，則會出現一則訊息，詢問您是否要在下次重新開機電腦時檢查磁片磁碟機。 |
| /v | 當檢查磁片時，顯示每個目錄中每個檔案的名稱。 |
| /r | 找出不正確的磁區，並復原可讀取的資訊。 磁片必須鎖定。 **/r** 包含 **/f**的功能，並提供實體磁片錯誤的額外分析。 |
| /x | 必要時，強制先卸載磁片區。 磁片磁碟機的所有開啟控制碼都會失效。 **/x** 也包含 **/f**的功能。  |
| /i | 僅使用 NTFS。 執行較不加強的索引項目檢查，可減少執行 **chkdsk**所需的時間量。 |
| /C | 僅使用 NTFS。 不會檢查資料夾結構內的迴圈，這會減少執行 **chkdsk**所需的時間量。  |
| /l [： `<size>` ] | 僅使用 NTFS。 將記錄檔大小變更為您輸入的大小。 如果您省略 size 參數， **/l** 會顯示目前的大小。 |
| /b | 僅使用 NTFS。 清除磁片區上的錯誤叢集清單，並重新掃描所有配置和可用的叢集是否發生錯誤。 **/b** 包含 **/r**的功能。 將磁片區映射處理至新的硬碟之後，請使用此參數。 |
| /scan | 僅使用 NTFS。 在磁片區上執行線上掃描。 |
| /forceofflinefix | 只能搭配 NTFS 使用 (必須搭配 **/scan**) 使用。 略過所有線上修復;所有找到的瑕疵都會排入佇列以進行離線修復 (例如 `chkdsk /spotfix`) 。 |
| /perf | 只能搭配 NTFS 使用 (必須搭配 **/scan**) 使用。 使用更多系統資源，盡可能快速完成掃描。 對於系統上執行的其他工作，這可能會對效能造成負面影響。 |
| /spotfix | 僅使用 NTFS。 在磁片區上執行點修正。 |
| /sdcleanup | 僅使用 NTFS。 垃圾收集不必要的安全描述項資料 (意指 **/f**) 。 |
| /offlinescanandfix | 在磁片區上執行離線掃描和修正。 |
| /freeorphanedchains | 僅搭配 FAT/FAT32/exFAT 使用。 釋放任何孤立的叢集鏈，而不是復原其內容。 |
| /markclean | 僅搭配 FAT/FAT32/exFAT 使用。 如果未偵測到任何損毀，則標記磁片區清除，即使未指定 **/f** 也是如此。 |
| /? | 在命令提示字元顯示說明。 |

## <a name="remarks"></a>備註

- **/I**或 **/c**參數會略過某些磁片區檢查，以減少執行**chkdsk**所需的時間量。

- 如果您想要讓 **chkdsk** 更正磁片錯誤，您就不能在磁片磁碟機上開啟檔案。 如果開啟檔案，則會出現下列錯誤訊息：

  ```
  Chkdsk cannot run because the volume is in use by another process. Would you like to schedule this volume to be checked the next time the system restarts? (Y/N)
  ```

- 如果您選擇在下次重新開機電腦時檢查磁片磁碟機， **chkdsk** 會在您重新開機電腦時，自動檢查磁片磁碟機並更正錯誤。 如果磁片磁碟機磁碟分割是開機磁碟分割， **chkdsk** 會在檢查磁片磁碟機之後，自動重新開機電腦。

- 您也可以使用 `chkntfs /c` 命令來排程下次電腦重新開機時要檢查的磁片區。 您 `fsutil dirty set` 可以使用命令來設定磁片區的中途 (指出損毀) ，如此 Windows 就會在電腦重新開機時執行 **chkdsk** 。

- 您應該偶爾在 FAT 和 NTFS 檔案系統上使用 **chkdsk** 來檢查磁片錯誤。 **Chkdsk** 會檢查磁碟空間和磁片使用，並提供每個檔案系統特有的狀態報表。 狀態報表顯示在檔案系統中找到的錯誤。 如果您在作用中磁碟分割上執行沒有 **/f**參數的**chkdsk** ，它可能會報告有偽造的錯誤，因為它無法鎖定磁片磁碟機。

- **Chkdsk** 只會在您指定 **/f** 參數時更正邏輯磁片錯誤。 **Chkdsk** 必須能夠鎖定磁片磁碟機，以修正錯誤。

  因為在 FAT 檔案系統上的修復通常會變更磁片的檔案配置表，有時會造成資料遺失，所以 **chkdsk** 可能會顯示如下的確認訊息：

  ```
  10 lost allocation units found in 3 chains.
  Convert lost chains to files?
  ```

    - 如果您按下 **Y**，Windows 會將根目錄中每個遺失的鏈儲存為檔案，並以格式檔案中的名稱儲存 `<nnnn>` 。 當 **chkdsk** 完成時，您可以檢查這些檔案，查看它們是否包含任何您需要的資料。

    - 如果您按下 **N**，Windows 會修正磁片，但不會儲存遺失配置單位的內容。

- 如果您未使用 **/f** 參數， **chkdsk** 會顯示一則訊息，指出需要修正該檔案，但無法修正任何錯誤。

- 如果您 `chkdsk /f*` 在非常大的磁片或磁片上使用非常大量的檔案 (例如，數百萬個檔案) ， `chkdsk /f` 可能需要很長的時間才能完成。

- 使用 **/r** 參數尋找檔案系統中的實體磁片錯誤，並嘗試從任何受影響的磁片磁區復原資料。

- 如果您指定 **/f** 參數， **chkdsk** 會在磁片上有開啟的檔案時顯示錯誤訊息。 如果您未指定 **/f** 參數，且開啟檔案存在，則 **chkdsk** 可能會在磁片上報告遺失的配置單位。 如果檔案配置表尚未記錄開啟的檔案，就可能發生這種情況。 如果 **chkdsk** 報告大量配置單位遺失，請考慮修復磁片。

- 因為在啟用 **共用資料夾陰影複製** 時無法鎖定共用資料夾陰影複製來源磁片區，所以對來源磁片區執行 **chkdsk** 可能會報告錯誤的錯誤，或導致 **chkdsk** 意外結束。 不過，您可以在唯讀模式中執行 **chkdsk** 來檢查陰影複製是否有錯誤 (沒有參數) 檢查共用資料夾陰影複製的存放磁片區。

- 您可以從修復主控台取得具有不同參數的 **chkdsk** 命令。

- 在不常重新開機的伺服器上，您可能會想要使用 **chkntfs** 或 `fsutil dirty query` 命令來判斷是否已在執行 chkdsk 之前設定磁片區的中途位。

### <a name="understanding-exit-codes"></a>瞭解結束代碼

下表列出 **chkdsk** 完成之後所報告的結束代碼。

  | 結束碼 | 描述 |
  | --------- | ----------- |
  | 0 | 找不到任何錯誤。 |
  | 1 | 發現並修正錯誤。 |
  | 2 | 執行磁片清理 (例如垃圾收集) 或未執行清除，因為未指定 **/f** 。 |
  | 3 | 無法檢查磁片、無法修正錯誤，或因為未指定 **/f** 而無法修正錯誤。 |

## <a name="examples"></a>範例

若要檢查磁片磁碟機 D 中的磁片並使 Windows 修正錯誤，請輸入：

```
chkdsk d: /f
```

如果遇到錯誤， **chkdsk** 會暫停並顯示訊息。 **Chkdsk** 的完成方式是顯示列出磁片狀態的報告。 在 **chkdsk** 完成之前，您無法開啟指定磁片磁碟機上的任何檔案。

若要檢查目前的目錄中非連續區塊的 FAT 磁片上的所有檔案，請輸入：

```
chkdsk *.*
```

**Chkdsk** 會顯示狀態報表，然後列出符合具有非連續區塊之檔案規格的檔案。

## <a name="additional-references"></a>其他參考資料

- [命令列語法關鍵](command-line-syntax-key.md)
