---
title: dir
description: Dir 命令的參考文章，它會顯示目錄的檔案和子目錄清單。
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: edcbf69b-eaa4-466e-b210-3dd8892f4d93
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 2372476e153a6dc37b7d068201a40ba17c11fa54
ms.sourcegitcommit: 2afed2461574a3f53f84fc9ec28d86df3b335685
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85930824"
---
# <a name="dir"></a>dir

顯示目錄的檔案和子目錄清單。 如果使用時不含參數，此命令會顯示磁片的磁片區標籤和序號，後面接著磁片上的目錄和檔案清單（包括其名稱和每個上次修改的日期和時間）。 若為檔案，此命令會顯示名稱延伸和大小（以位元組為單位）。 此命令也會顯示所列的檔案和目錄總數、其累計大小，以及磁片上剩餘的可用空間（以位元組為單位）。

**Dir**命令也可以從 Windows 修復主控台使用不同的參數執行。 如需詳細資訊，請參閱[Windows 修復環境（WinRE）](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-recovery-environment--windows-re--technical-reference)。

## <a name="syntax"></a>語法

```
dir [<drive>:][<path>][<filename>] [...] [/p] [/q] [/w] [/d] [/a[[:]<attributes>]][/o[[:]<sortorder>]] [/t[[:]<timefield>]] [/s] [/b] [/l] [/n] [/x] [/c] [/4] [/r]
```

### <a name="parameters"></a>參數

| 參數 | 說明 |
| --------- | ----------- |
| `[<drive>:][<path>]` | 指定您要查看其清單的磁片磁碟機和目錄。 |
| `[<filename>]` | 指定您想要查看清單的特定檔案或檔案群組。 |
| /p | 一次顯示清單的一個畫面。 若要查看下一個畫面，請按任意鍵。 |
| /q | 顯示檔案擁有權資訊。 |
| /W | 以寬格式顯示清單，每一行最多有五個檔案名或目錄名稱。 |
| /d | 以與 **/w**相同的格式顯示清單，但檔案是依資料行排序。 |
| /a [[：] `<attributes>` ] | 僅以您指定的屬性顯示這些目錄和檔案的名稱。 如果您不使用這個參數，此命令會顯示隱藏檔案和系統檔案以外所有檔案的名稱。 如果您使用此參數，但未指定任何*屬性*，則此命令會顯示所有檔案的名稱，包括隱藏的檔案和系統檔案。 可能的*屬性*值清單如下：<ul><li>**d** -目錄</li><li>**h** -隱藏檔案</li><li>**s** -系統檔案</li><li>**l** -重新分析點</li><li>**r** -唯讀檔案</li><li>**a** -檔案已準備好進行封存</li><li>**我**不是內容索引檔案</li></ul>您可以使用這些值的任意組合，但不要使用空格來分隔您的值。 （選擇性）您可以使用冒號（:)分隔符號，或您可以使用連字號（-）做為前置詞，表示 "not"。 例如，使用 **-s**屬性不會顯示系統檔案。 |
| /o [[：] `<sortorder>` ] | 根據*sortorder*排序輸出，它可以是下列值的任意組合：<ul><li>**n** -依名稱字母順序</li><li>**e** -依副檔名的字母順序</li><li>**g** -群組目錄優先</li><li>**s** -依大小，最小優先</li><li>**d** -依據日期/時間，第一次是最舊</li><li>使用 **-** 前置詞來反轉排序次序</li></ul>系統會依照您列出的順序來處理多個值。 請勿以空格分隔多個值，但您可以選擇性地使用冒號（:)。<p>如果未指定*sortorder* ， **dir/o**會以字母順序列出目錄，後面接著檔案，這些檔案也會依字母順序排序。 |
| /t [[：] `<timefield>` ] | 指定要顯示或用於排序的時間欄位。 可用的*timefield*值如下：<ul><li>**c** -建立</li><li>**a** -上次存取</li><li>**w** -最後寫入</li></ul> |
| /s | 列出指定目錄和所有子目錄中指定檔案名的每一次出現。 |
| /b | 顯示目錄和檔案的清單，不包含其他資訊。 **/B**參數會覆寫 **/w**。 |
| /l | 使用小寫顯示未排序的目錄名稱和檔案名。 |
| /n | 在畫面最右側顯示檔案名的長清單格式。 |
| /x | 顯示為非8.3 檔案名產生的簡短名稱。 此顯示與 **/n**的顯示相同，但短名稱會在完整名稱之前插入。 |
| /C | 以檔案大小顯示千位分隔符號。 此為預設行為。 使用 **/c**來隱藏分隔符號。 |
| /4 | 以四位數的格式顯示年份。 |
| /r | 顯示檔案的替代資料流程。 |
| /? | 在命令提示字元顯示說明。 |

#### <a name="remarks"></a>備註

- 若要使用多個*filename*參數，請以空格、逗號或分號分隔每個檔案名。

- 您可以使用萬用字元（**&#42;** 或 **？**）來代表檔案名的一個或多個字元，並顯示檔案或子目錄的子集。

- 您可以使用萬用字元（ **&#42;**）來取代任何字元字串，例如：

  - `dir *.txt`列出目前目錄中副檔名開頭為 .txt 的所有檔案，例如 .txt、. txt1、. txt_old。

  - `dir read *.txt`列出目前目錄中開頭為 read 且副檔名開頭為 .txt 的所有檔案，例如 .txt、. txt1 或. txt_old。

  - `dir read *.*`列出目前目錄中所有副檔名開頭為 [讀取] 的所有檔案。

  星號萬用字元一律使用簡短的檔案名對應，因此您可能會收到非預期的結果。 例如，下列目錄包含兩個檔案（t.txt2 和 t97.txt）：

  ```
  C:\test>dir /x
  Volume in drive C has no label.
  Volume Serial Number is B86A-EF32

  Directory of C:\test

  11/30/2004  01:40 PM <DIR>  .
  11/30/2004  01:40 PM <DIR> ..
  11/30/2004  11:05 AM 0 T97B4~1.TXT t.txt2
  11/30/2004  01:16 PM 0 t97.txt
  ```

  您可能會預期輸入 `dir t97\*` 會傳回 t97.txt 的檔案。 不過，輸入會傳回 `dir t97\*` 這兩個檔案，因為星號萬用字元會使用其簡短名稱對應*T97B4 ~1.TXT*，來比對檔案 t.txt2 t97.txt。 同樣地，鍵入 `del t97\*` 會同時刪除這兩個檔案。

- 您可以使用問號（？）取代名稱中的單一字元。 例如，輸入 `dir read???.txt` 會列出目前目錄中副檔名為 .txt 且開頭為 read 且最多三個字元的任何檔案。 這包括 Read.txt、Read1.txt、Read12.txt、Read123.txt 和 Readme1.txt，但不會 Readme12.txt。

- 如果您在*屬性*中使用具有一個以上值的 **/a** ，此命令只會顯示具有所有指定屬性之檔案的名稱。 例如，如果您使用 **/a**搭配**r**和 **-h**做為屬性（藉由使用 `/a:r-h` 或 `/ar-h` ），此命令只會顯示未隱藏之唯讀檔案的名稱。

- 如果您指定一個以上的*sortorder*值，此命令會依第一個準則、第二個準則等來排序檔案名。 例如，如果您針對*sortorder*使用 **/o**搭配**e**和 **-s**參數（藉由使用 `/o:e-s` 或 `/oe-s` ），則此命令會依副檔名排序目錄和檔案的名稱，並以最大的值作為開頭，然後顯示最終的結果。 依副檔名的字母排序會導致不具有副檔名的檔案名先出現，然後是目錄名稱，再加上副檔名為的檔案名。

- 如果您使用重新導向符號（ `>` ）將此命令的輸出傳送至檔案，或使用管道（ `|` ）將此命令的輸出傳送至另一個命令，您就必須使用 `/a:-d` 和 **/b**來只列出檔案名。 您可以使用*filename*搭配 **/b**和 **/s**來指定此命令要搜尋目前目錄及其子目錄中所有符合*filename*的檔案名。 此命令只會列出它所找到的每個檔案名的磁碟機號、目錄名稱、檔案名和副檔名（每行一個路徑）。 在您使用管道將此命令的輸出傳送至另一個命令之前，您應該在 Autoexec 檔案中設定*TEMP*環境變數。

## <a name="examples"></a>範例

若要依字母順序逐一顯示所有目錄，請以寬格式，並在每個畫面之後暫停，確定根目錄是目前的目錄，然後輸入：

```
dir /s/w/o/p
```

輸出會列出根目錄、子目錄和根目錄中的檔案，包括副檔名。 此命令也會列出樹狀目錄中每個子目錄中的子目錄名稱和檔案名。

若要改變上述範例，讓**dir**顯示檔案名和副檔名，但省略目錄名稱，請輸入：

```
dir /s/w/o/p/a:-d
```

若要列印目錄清單，請輸入：

```
dir > prn
```

當您指定**prn**時，會將目錄清單傳送到連接到 LPT1 埠的印表機。 如果您的印表機已連接到不同的埠，您必須將**prn**取代為正確埠的名稱。

您也可以將**prn**取代為檔案名，將**dir**命令的輸出重新導向至檔案。 您也可以輸入路徑。 例如，若要將**目錄輸出導向**至 [記錄] 目錄中 dir.doc 的檔案，請輸入：

```
dir > \records\dir.doc
```

如果 dir.doc 不存在， **dir**會建立它，除非**記錄**目錄不存在。 在此情況下，會出現下列訊息：

```
File creation error
```

若要顯示磁片磁碟機 C 上所有目錄中副檔名為 .txt 的所有檔案名，請輸入：

```
dir c:\*.txt /w/o/s/p
```

**Dir**命令會以寬格式顯示每個目錄中相符檔案名的清單，並在每次螢幕填滿時暫停，直到您按任意鍵繼續。

## <a name="additional-references"></a>其他參考資料

- [命令列語法關鍵](command-line-syntax-key.md)
