---
title: sort
description: '適用於 Windows 命令主題 * * *- '
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: manage-windows-commands
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 77116469-4790-4442-8a21-9fa73b65ef9f
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 1d38beef74156d9d57b947883c542c2c7e971e00
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59854749"
---
# <a name="sort"></a>sort



讀取輸入、 排序資料，並將結果寫入至畫面、 檔案或另一部裝置。

如需如何使用此命令的範例，請參閱[範例](#BKMK_examples)。

## <a name="syntax"></a>語法

```
sort [/r] [/+<N>] [/m <Kilobytes>] [/l <Locale>] [/rec <Characters>] [[<Drive1>:][<Path1>]<FileName1>] [/t [<Drive2>:][<Path2>]] [/o [<Drive3>:][<Path3>]<FileName3>]
```

## <a name="parameters"></a>參數

|參數|描述|
|---------|-----------|
|/r|反轉排序順序 （亦即排序從 Z 到 A，並從 0 到 9）。|
|/+\<N>|指定的字元位置編號所在**排序**就會開始每個比較。 *N*可以是任何有效的整數。|
|/m \<Kilobytes>|指定要用於排序，以 kb 為單位 (KB) 的主要記憶體數量。|
|/l \<Locale>|覆寫系統預設地區設定 （也就是語言和國家/地區在安裝期間選取） 所定義的字元的排序次序。|
|/rec\<字元 >|在記錄或一行輸入檔中指定的字元數上限 （預設值是 4,096 和最大值是 65535）。|
|[\<Drive1>:][\<Path1>]\<FileName1>|指定要排序的檔案。 如果不指定任何檔案名稱，為標準的輸入進行排序。 指定輸入的檔會比將相同的檔案，做為標準輸入重新導向更快。|
|/t [\<Drive2>:][\<Path2>]|指定要保留的目錄路徑**排序**命令的工作儲存體，如果主記憶體無法容納資料。 根據預設，會使用系統暫存目錄。|
|/o [\<Drive3>:][\<Path3>]\<FileName3>|指定要儲存的已排序的輸入檔案。 如果未指定，資料會寫入標準輸出。 指定輸出檔案的速度比標準輸出重新導向至相同的檔案。|
|/?|在命令提示字元顯示說明。|

## <a name="remarks"></a>備註

-   使用**/+** 命令列選項

    根據預設，比較會在每一行的第一個字元開始。 **/+** 命令列選項會啟動所指定的字元在比較*N*。比方說，`/+3`指出每個比較應該開始的每一行之第三個字元。 線條會有少於*N*其他行之前的字元定序。
-   使用 **/m**命令列選項

    使用的記憶體永遠是最小值為 160 KB。 如果指定的記憶體大小，則會將指定的數量用於的排序 （必須是至少 160 KB），不論多少主記憶體可供使用。

    當未指定大小的預設最大記憶體大小否則是 90%的可用的主要記憶體，如果輸入和輸出檔案或 45 主記憶體的百分比。 預設值通常會提供最佳的效能。
-   使用 **/l**命令列選項

    目前，唯一的替代方法的預設地區設定是"C"地區設定，也就是更自然語言排序 （排序依據其二進位編碼的字元）。
-   使用重新導向的符號**排序**命令

    您可以使用管道符號 (**|**) 來將輸入的資料導向**排序**命令從另一個命令，或排序的輸出導向至另一個命令。 您可以使用重新導向符號，以指定輸入和輸出檔案 (**<** 或是**>**)。 它可以直接指定輸入的檔是更快速且更有效率 （特別是使用大型檔案） (所定義*FileName1*中的命令語法)，然後指定 輸出檔案使用 **/o**參數。
-   區分大小寫

    **排序**命令不會區分大寫和小寫字母。
-   檔案大小限制

    **排序**命令的檔案大小沒有任何限制。
-   定序順序

    排序程式會使用對應的國家/地區碼和字碼頁設定的定序順序資料表。 大於 127 的 ASCII 碼字元排序依據 Country.sys 檔案中，或指定替代檔案中的資訊**國家/地區**Config.nt 檔案中的命令。
-   記憶體使用狀況

    如果排序能容納的最大記憶體大小 (依預設，或所指定 **/m**參數)，在單一行程中執行排序。 否則，排序會執行兩個不同排序和合併階段中，並用於這兩個階段的記憶體數量相等。 兩個階段執行時，已部分排序的資料會儲存在磁碟上的暫存檔案中。 如果不是記憶體不足，無法在兩個階段中執行排序，則會發出執行階段錯誤。 如果 **/m**命令列選項用來指定多個超出實際可用的記憶體、 效能降低，或可能會發生執行階段錯誤。

## <a name="BKMK_examples"></a>範例

**排序的檔案**

若要排序，並以反向順序顯示在名為 Expenses.txt 線條，請輸入：

`sort /r expenses.txt`

**排序命令的輸出**

若要搜尋名 Maillist.txt 為文字"Jones"的大型檔案，並排序搜尋結果，使用直立線符號 (|) 來指示的輸出**尋找**命令以**排序**命令，如下所示：

`find "Jones" maillist.txt | sort`

此命令會產生包含指定的文字行的排序的清單。

**排序鍵盤輸入**

若要排序的鍵盤輸入，並在畫面上，依字母順序顯示結果，您可以先使用**排序**命令不使用參數，如下所示：

`sort`

然後輸入您想要排序文字，並在每一行的結尾按 ENTER 鍵。 當您完成輸入文字時，按下 CTRL + Z、，然後按 ENTER 鍵。 **排序**命令會顯示您輸入的文字，依字母順序排序。

#### <a name="additional-references"></a>其他參考資料

[命令列語法關鍵](command-line-syntax-key.md)