---
title: 使用群組原則設定網域成員用戶端電腦
description: 本主題是 Windows Server 2016 的 BranchCache 部署指南的一部分，示範如何在分散式和託管快取模式中部署 BranchCache，以優化分公司的 WAN 頻寬使用量
manager: dougkim
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-bc
ms.topic: get-started-article
ms.assetid: 911c1538-f79d-42e9-ba38-f4618f87b008
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 06/02/2018
ms.openlocfilehash: 6f093e605ce735d8f86f7f4d479a646d144e8829
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71356523"
---
# <a name="use-group-policy-to-configure-domain-member-client-computers"></a>使用群組原則設定網域成員用戶端電腦

>適用於：Windows Server (半年度管道)、Windows Server 2016

在本節中，您會為組織中的所有電腦建立群組原則物件、設定具有分散式快取模式的網域成員用戶端電腦或託管快取模式，以及設定具有 Advanced Security 的 Windows 防火牆以允許 BranchCache流量.  
  
本節包含下列程式。  
  
1.  [建立群組原則物件和設定 BranchCache 模式](#bkmk_gp)  
  
2.  [設定具有 Advanced Security 輸入流量規則的 Windows 防火牆](#bkmk_inbound)  
  
3.  [設定具有 Advanced Security 輸出流量規則的 Windows 防火牆](#bkmk_outbound)  
  
> [!TIP]  
> 在下列程式中，系統會指示您在預設網域原則中建立群組原則物件，不過，您可以在組織單位（OU）或其他適合您部署的容器中建立物件。  
  
您必須是**Domain Admins**的成員或同等許可權，才能執行這些程式。  
  
## <a name="bkmk_gp"></a>建立群組原則物件和設定 BranchCache 模式  
  
1.  在安裝 Active Directory Domain Services 伺服器角色的電腦上，按一下伺服器管理員中的 [**工具**]，然後按一下 [**群組原則管理**]。 [群組原則管理] 主控台隨即開啟。  
  
2.  在 [群組原則管理] 主控台中，展開下列路徑：**樹系：** *example.com*、**網域**、 *example.com*、**群組原則物件**，其中*example.com*是您要設定的 BranchCache 用戶端電腦帳戶所在網域的名稱。  
  
3.  以滑鼠右鍵按一下 [**群組原則物件**]，然後按一下 [**新增**]。 [**新增 GPO** ] 對話方塊隨即開啟。 在 [**名稱**] 中，輸入新群組原則物件（GPO）的名稱。 例如，如果您想要將物件命名為 BranchCache 用戶端電腦，請輸入**Branchcache 用戶端電腦**。 按一下 [確定]。  
  
4.  在 [群組原則管理主控台] 中，確定已選取 [**群組原則物件**]，然後在詳細資料窗格中，以滑鼠右鍵按一下您剛才建立的 GPO。 例如，如果您將 GPO BranchCache 用戶端電腦命名為，請在 [ **Branchcache 用戶端電腦**] 上按一下滑鼠右鍵。 按一下 **\[編輯\]** 。 群組原則管理編輯器主控台隨即開啟。  
  
5.  在群組原則管理編輯器主控台中，展開下列路徑：[**電腦**設定]、[**原則**]、[@no__t 2Administrative] 範本：從本機電腦（@ no__t-0、 **Network**、 **BranchCache**）取出的原則定義（ADMX 檔案）。  
  
6.  按一下 [ **branchcache**]，然後在詳細資料窗格中，按兩下 [**開啟 BranchCache**]。 [原則設定] 對話方塊隨即開啟。  
  
7.  在 [**開啟 BranchCache** ] 對話方塊中，按一下 [**已啟用**]，然後按一下 **[確定]** 。  
  
8.  若要啟用 BranchCache 分散式快取模式，請在詳細資料窗格中，按兩下 [**設定 BranchCache 分散式**快取模式]。 [原則設定] 對話方塊隨即開啟。  
  
9. 在 [**設定 BranchCache 分散式**快取模式] 對話方塊中，按一下 [**已啟用**]，然後按一下 **[確定]** 。  
  
10. 如果您有一或多個分公司在託管快取模式中部署 BranchCache，而且您已在這些辦公室部署託管快取伺服器，請按兩下 [**依服務連接點啟用自動託管**快取探索]。 [原則設定] 對話方塊隨即開啟。  
  
11. 在 [**依服務連接點啟用自動託管**快取探索] 對話方塊中，按一下 [**已啟用**]，然後按一下 **[確定]** 。  
  
    > [!NOTE]  
    > 當您同時啟用 [**設定 Branchcache 分散式快取模式]** 和 [**依服務連線點啟用自動託管**快取探索] 原則設定時，用戶端電腦會在 BranchCache 分散式快取模式中運作，除非他們找到分公司中的託管快取伺服器，此時它們會以託管快取模式運作。  
  
12. 使用下列程式，使用群組原則在用戶端電腦上設定防火牆設定。  
  
## <a name="bkmk_inbound"></a>設定具有 Advanced Security 輸入流量規則的 Windows 防火牆  
  
1.  在 [群組原則管理] 主控台中，展開下列路徑：**樹系：** *example.com*、**網域**、 *example.com*、**群組原則物件**，其中*example.com*是您要設定的 BranchCache 用戶端電腦帳戶所在網域的名稱。  
  
2.  在 [群組原則管理主控台] 中，確定已選取 [**群組原則物件**]，然後在詳細資料窗格中，以滑鼠右鍵按一下您先前建立的 BranchCache 用戶端電腦 GPO。 例如，如果您將 GPO BranchCache 用戶端電腦命名為，請在 [ **Branchcache 用戶端電腦**] 上按一下滑鼠右鍵。 按一下 **\[編輯\]** 。 群組原則管理編輯器主控台隨即開啟。  
  
3.  在群組原則管理編輯器主控台中，展開下列路徑：[**電腦**設定]、[**原則**]、[ **windows 設定**]、[**安全性設定**]、[**具有安全性的 windows 防火牆**]、[**具有先進安全性的 windows 防火牆**]、[**輸入規則**]  
  
4.  以滑鼠右鍵按一下 [**輸入規則**]，然後按一下 [**新增規則**]。 [新增輸入規則嚮導] 隨即開啟。  
  
5.  在 [**規則類型**] 中，按一下 [**預先定義**]，展開選項清單，然後按一下 [ **BranchCache-內容抓取（使用 HTTP）** ]。 按一下 [下一步]。  
  
6.  在**預先定義的規則**中，按 **[下一步]** 。  
  
7.  在 [**動作**] 中，確定已選取 **[允許連接**]，然後按一下 **[完成]** 。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > 您必須選取 [**允許**BranchCache 用戶端連線]，才能夠接收此埠上的流量。  
  
8.  若要建立 WS 探索防火牆例外狀況，請再次以滑鼠右鍵按一下 [**輸入規則**]，然後按一下 [**新增規則**]。 [新增輸入規則嚮導] 隨即開啟。  
  
9. 在 [**規則類型**] 中，按一下 [**預先定義**]，展開選項清單，然後按一下 [ **BranchCache-對等探索（使用 WSD）** ]。 按一下 [下一步]。  
  
10. 在**預先定義的規則**中，按 **[下一步]** 。  
  
11. 在 [**動作**] 中，確定已選取 **[允許連接**]，然後按一下 **[完成]** 。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > 您必須選取 [**允許**BranchCache 用戶端連線]，才能夠接收此埠上的流量。  
  
## <a name="bkmk_outbound"></a>設定具有 Advanced Security 輸出流量規則的 Windows 防火牆  
  
1.  在群組原則管理編輯器主控台中，以滑鼠右鍵按一下 [**輸出規則**]，然後按一下 [**新增規則**]。 [新增輸出規則] 嚮導隨即開啟。  
  
2.  在 [**規則類型**] 中，按一下 [**預先定義**]，展開選項清單，然後按一下 [ **BranchCache-內容抓取（使用 HTTP）** ]。 按一下 [下一步]。  
  
3.  在**預先定義的規則**中，按 **[下一步]** 。  
  
4.  在 [**動作**] 中，確定已選取 **[允許連接**]，然後按一下 **[完成]** 。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > 您必須選取 [**允許**BranchCache 用戶端連線能夠在此埠上傳送流量]。  
  
5.  若要建立 WS 探索防火牆例外狀況，請再次以滑鼠右鍵按一下 [**輸出規則**]，然後按一下 [**新增規則**]。 [新增輸出規則] 嚮導隨即開啟。  
  
6.  在 [**規則類型**] 中，按一下 [**預先定義**]，展開選項清單，然後按一下 [ **BranchCache-對等探索（使用 WSD）** ]。 按一下 [下一步]。  
  
7.  在**預先定義的規則**中，按 **[下一步]** 。  
  
8.  在 [**動作**] 中，確定已選取 **[允許連接**]，然後按一下 **[完成]** 。  
  
    > [!IMPORTANT]  
    > 您必須選取 [**允許**BranchCache 用戶端連線能夠在此埠上傳送流量]。  
  


