---
title: Windows Admin Center UI 文字與設計樣式指南
description: Windows Admin Center UI 文字和設計文件編寫指南 SDK
ms.technology: manage
ms.topic: article
author: jasongerend
ms.author: jgerend
ms.date: 10/17/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: be41267d6584002ebf87e5fe828a41575d305e1b
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66445918"
---
# <a name="windows-admin-center-ui-text-and-design-style-guide"></a>Windows Admin Center UI 文字與設計樣式指南

>適用於：Windows Admin Center

本主題說明撰寫 Windows Admin Center 使用者介面 (UI) 文字的一般方法，以及一些我們所採用的特定慣例和方法。

Windows Admin Center 及任何擴充功能都應該遵循 [Microsoft 的語氣表達原則](https://docs.microsoft.com/style-guide/brand-voice-above-all-simple-human)，讓人在體驗上感覺易於使用且友善。 本樣式指南以下列語氣表達原則為依據，同時也參酌 [Microsoft 書寫樣式指南](https://docs.microsoft.com/style-guide/welcome/)來擬定，因此請務必查看這兩項資源以取得[協助工具](https://docs.microsoft.com/style-guide/accessibility/accessibility-guidelines-requirements)、[縮略字](https://docs.microsoft.com/style-guide/acronyms)和[用詞](https://docs.microsoft.com/style-guide/word-choice/) (例如[敬請](https://docs.microsoft.com/style-guide/a-z-word-list-term-collections/p/please)和[抱歉](https://docs.microsoft.com/style-guide/a-z-word-list-term-collections/s/sorry)) 等要項的相關資訊。

## <a name="buttons"></a>按鈕

- 按鈕應盡可能只用一個字詞，特別是您要將工具當地語系化的話。 兩個或三個正常，但不必再試一次。 如果您有四個字組或更久，它會使用連結控制項。
- 按鈕標籤應簡潔、明確且不言而喻。 與其泛用一般的「送出」按鈕，不如使用對應於使用者動作的動詞，例如「建立」、「刪除」、「新增」、「格式化」等。
- 如果按鈕承接前面的問題，其標籤應清楚對應該問題 (通常為「是」或「否」)。

## <a name="capitalization"></a>大寫

我們遵循 Microsoft 樣式的[大寫](https://docs.microsoft.com/style-guide/capitalization)：對於所有內容幾乎都使用句子樣式大寫。

| UI 元素              |大寫|註解|
|-------------------------|--------------|--------|
|徽章 (例如 PREVIEW) |全部大寫      ||
|所有其他項目          |句子樣式|但我們顯露 WMI 或 PowerShell 的物件屬性所在位置會有幾處例外。|

## <a name="colons"></a>冒號

您可以使用冒號，引進清單。 例如:

    Choose one of the following:
    Cats
    Dogs
    Quokkas

不在 UI 文字中使用冒號，當標籤是在不同的行項目從它標籤或它的標籤和項目可以清楚區分時標記。

標籤是文字的同一行上標示，而且您需要避免兩個項目一起執行時，請在 UI 文字中使用冒號。

## <a name="confirmation-messages"></a>確認訊息

確認對話方塊會很有用時繼續執行可能會有非預期的結果，例如資料遺失。 它們應該包含可掃描、 實用的資訊，且清楚的結果，特別是針對無法反轉的事件。 

- 請務必確認是必要的。 如果不沒有提供任何新的資訊 （例如，「 確定嗎？ 」） 則可能不需要確認訊息。  
- 請確認客戶想要繼續執行該動作。
- 請確定主要指示 （標題） 和說明文字 （主體） 不是備援。
- 在標題中，定義可能的結果為問題或有關接下來會發生什麼情況的陳述式。 比方說，「 清除此磁碟機上的所有資料嗎？或者 「 已來清除所有資料 」。
- 在本文中新增詳細資料。 如果有變數，例如您即將變更的項目名稱包含它。
- 包含簡單的問題 （無論是在標頭或本文中） 架構的兩個動作按鈕之間的明確選擇。
- 針對複雜的選擇，請使用是/否按鈕，可鼓勵仔細閱讀。 更簡單的選擇，使用按鈕所特有的動作，例如刪除所有或取消。

## <a name="first-run-experiences"></a>首次執行經驗

使用者第一次來到頁面時，您有機會協助他們開始使用您的工具。 這可能是：

- 空白頁面中的文字字串，簡短說明如何開始使用，例如「選取 [新增] 以新增應用程式」。
- 控制項的連結，讓使用者開始著手操作，例如「新增應用程式來開始使用」。
- 一段告訴使用者如何開始使用的小巧簡短動畫或影片

以下是節錄自我們 Windows 樣式指南的一些提示：

### <a name="1-be-helpful"></a>1.有幫助

- 避免行銷作風和語言。
- 當您示範或建議一些動作時，請確保最終結果明確。如果只是告知客戶做動作的方式，他們卻不知道這麼做的原因時，不會有效果。
- 如果客戶不需要提示，就別提供。

### <a name="2-show-dont-tell"></a>2.顯示、 不要告訴

文字盡可能保持簡單 (試想一下小動畫或視訊)。

### <a name="3-dont-overwhelm"></a>3.不會拖垮

- 將快顯與提示次數限制為每個使用工作階段總計 4 次，包括系統通知和殼層通知。
- 確定快顯出現時正好用得上。
- 不要妨礙客戶正常操作。
- 確定快顯可輕鬆關閉。

### <a name="4-keep-it-contextual"></a>4.保留內容

- 教學最具果效的時間就是那些適時提供指引的片刻。
- 如果您建立教學課程或投影片，要保持資訊具體而實際。
- 不要行銷的「夸夸其辭」，只要專注在特定提示與訣竅。
- 為客戶提供稍後返回教學課程的方式，如果涉及相關情況時 (使用者第一次通常不會保留資訊，但安裝指示可能也只涉及一次)。
- 空白狀態訊息是很自然讓使用者學習和/或開心的地方，請保持其簡單且具參考性。

### <a name="5-minimize-painful-setup"></a>5.最小化痛苦的安裝程式

當您需要客戶再多執行一個動作來體驗完整價值 (登入線上服務等等) 時，盡可能使之輕鬆愉快。

- 訊息應簡短且直接。
- 避免把他們送走。 儘可能提供可讓他們隨處連線過來的方式。
- 如果可以，允許使用者選擇稍後做動作，晚些時候再提醒他們這麼做。
- 如果您帶他們離開其原先體驗，請提供能快速且輕鬆切換回去的方式。

## <a name="help-links"></a>說明連結

以下是節錄自我們 Windows 樣式指南的一些提示：

### <a name="when-should-we-provide-a-help-link"></a>何時我們應該提供的說明連結？

幾乎不會。 提供 [說明] 連結時，才：

- 沒有明顯且重要的問題，客戶很可能已經在 UI 中的答案可協助他們在 UI 工作成功完成的過程。 
- 在 UI 中提供的使用者在 UI 工作成功所需的資訊數量沒有足夠的空間。 

### <a name="where-should-help-links-appear"></a>其中應該說明顯示的連結嗎？ 

- 文字連結，應該會出現在靠近說明 會盡可能導向的 UI 元素。 
- 如果您必須提供適用於整個 UI 畫面的文字連結，請將它放在左下角的螢幕。 
- 如果您提供的連結，透過 [說明] 按鈕 （？），工具提示應該是 [說明]。

### <a name="what-url-should-we-use"></a>我們應該使用哪個 URL？

永遠不會直接連結至 web 位址，而是使用 重新導向服務。

Microsoft 開發人員應該使用 FWLink，除非它是使用者可能必須以手動方式輸入，哪些案例使用 aka.ms 連結 （只要 URL 的目標是會自動識別瀏覽器地區設定，例如 Docs.microsoft.com 網站） 的 [說明] 連結

### <a name="text-guidelines"></a>文字指導方針 

- 使用完整的句子。
- 不包含結束的標點符號，除了問號。 
- 您不需要使用相同的文字，做為工作標題;使用 UI 中，內容中有意義的文字，但請確定兩者之間的邏輯連線。 例如: 
- 說明連結：允許例外狀況的風險有哪些？ 
- 說明主題標題：「 允許程式通過 Windows 防火牆進行通訊 」
- 是 [說明] 主題的內容盡可能具體說明。 
    - 我們的行事風格
        - Windows 防火牆如何協助保護我的電腦？
        - 為什麼要醒目提示可以改善圖片
    - 不是我們的風格
        - Windows 防火牆的詳細資訊
        - 深入了解色彩管理
        - 深入了解
- 您可以使用 整個句子之連結文字，而不只是關鍵字。 
    - 我們的行事風格 
        - [允許例外狀況的風險有哪些？]()
    - 不是我們的風格
        - 何謂[允許例外狀況的風險]()？ 

## <a name="error-messages"></a>錯誤訊息

以下是一些改寫自 Windows 文件編寫指南的指引：

撰寫良好的訊息會提供足夠的說明，但未過度技術; 之間的平衡在一般和 personable 但不是十分討厭或唐突間。

### <a name="general-guidelines"></a>一般指導方針

使用錯誤的情況下每一則訊息。

#### <a name="headings"></a>標題

- 保持簡短，並精確說明問題的功能或**理想的情況下該如何**。 <br>某些 UI 介面可能會有標題，而不是包裝在太長時截斷，因此留意這些。
- 如果它是簡單的步驟，請在標題中使用此解決方案。
- 請確定如果讀取器會忽略本文文字直接至按鈕與相關標題。
- 避免使用"時發生問題 」 標題，除非您別無他法。 為更特定的相關問題。
- 在標題中，請避免使用變數 （例如檔案、 資料夾和應用程式的名稱）。 請將它們放在主體中。

#### <a name="body"></a>本文

- 如果標題充分說明的問題或方案，您不需要內文。
- 不重複的說法稍微不同的訊息中的項目。
- 清楚地通訊，而簡化解決方案的用途。
- 焦點放在第一次提供的事實。
- 不怪錯誤的使用者。
- 如果沒有錯誤碼與錯誤相關聯而且如果您認為可能有助於將錯誤程式碼，客戶或 Microsoft 支援服務以調查問題，包括正下方的本文文字並將資料寫入，如下所示：

    錯誤碼: # # #

    如果客戶有解決不需要程式碼錯誤所需的所有資訊，您不需要將其納入。

#### <a name="buttons"></a>按鈕

- 撰寫按鈕文字，使它是主要指示特定回應。 如果不可行，請使用 「 關閉 」 dismissal 按鈕文字 （而不是 「 可以 」 或 「 完成 」）。
- 如果您有一個以上的按鈕時，請建議使用者採取的動作最左邊的按鈕。 請最右邊的按鈕更保守的動作，例如"Cancel"。

#### <a name="help-links"></a>說明連結

只考慮您不能進行特定且可採取動作的錯誤訊息的說明連結。

## <a name="null-state-text"></a>Null 狀態文字

以下是一些協助從 Windows 文件編寫指南。

客戶資料或內容不存在時，發生 null 狀態從應用程式或功能，讓搜尋，或需要時，會不傳回任何結果時遺漏資訊表單，例如計費的交易資訊。

### <a name="guidelines"></a>指導方針

- 可能的話，請使用 null 狀態的情況下的機會來教導人們如何使用功能 （例如，如何將音樂、 位置等尋找圖片。）  
  - 如果您在 UI 中有標題，說明要 「 修正 」 null 狀態 （例如，[新增音樂]） 所採取的動作 
  - 具有文字的樂趣。 此空間可以提供天堂，因為它可能不會看到數次的機會。 
  - 避免 「 很領域獨自站哨在這裡。 」 這是 sad，而且具有已過度使用而使。 
  - 避免問題，例如 「 尚未連接您的印表機 」？ 若要使用一次，好此格式通常會取得過度使用而使，但問題對客戶造成額外的負擔/壓力。 可能也會有 condescending。 
  - Null 狀態文字中的各種不同是件好事。 

### <a name="examples"></a>範例

- 「 將某人新增為我的最愛，和您會看到它們這裡 」。
- 「 有任何成就或遊戲的剪輯，你的很自豪嗎？ 將它們新增至您的展示。 」
- 「 沒有人的合作對象尚未中。 啟動其中一個 ！ 」
- 「 當有人將可讓您新增為 friend 時，您會看到它們這裡。 」
- 「 當您執行更像是解除鎖定的成就、 記錄遊戲的剪輯，以及新增朋友時，您會看到它這裡。 」
- 「 讓您可以看到它們在線上時，將會顯示在這裡的您最愛的朋友和功能，它們最多。 」

## <a name="punctuation"></a>標點符號

- 標題或不完整的句子沒有結束標點符號 (句號、問號)。 在標題有提問的確認對話方塊中，則屬例外
- 在[句號](https://docs.microsoft.com/style-guide/punctuation/periods)和[問號](https://docs.microsoft.com/style-guide/punctuation/question-marks)上使用 Microsoft 樣式指南的指引。

## <a name="status-messages"></a>狀態訊息

狀態訊息包含快顯 (快顯通知) 訊息與通知。

|字串類型         | 附註                               |
|------------        |-------------------------------------|
|快顯通知               |有結束標點符號的句子案例：最好使用物件變數，讓使用者可以在他們已巡覽離開物件時，了解訊息套用於什麼物件|
|通知標題|沒有結束標點符號的句子案例 (即標題)：最好使用物件變數|
|通知詳細資料|完整句子，最好有顯示物件之 UI 的連結|

以下是一些對通知訊息的詳細建議：

|字串類型         | 附註                               |
|------------        |-------------------------------------|
|已啟動             |盡可能省略：通常可以跳至「進行中」訊息，將分心的干擾次數降到最少。|
|進行中         |以正在執行之動作的動詞開頭，並在結尾使用省略符號表示持續進行的作業。 以下為範例：<br> *建立磁碟區的 「 客戶資料 」...*|
|成功             |以「已成功」開頭，並以軟體剛才完成的作業為結尾。 以下為範例：<br> *已成功建立磁碟區 「 客戶資料 」。*|
|失敗             |以「無法」開頭，並以為軟體無法完成的作業為結尾。 以下為範例：<br> *無法建立磁碟區 「 客戶資料 」。*|

## <a name="tooltips"></a>工具提示

很好的工具提示簡短說明未標記的控制項，或提供的其他資訊加上標籤的控制項時，這非常有用。 它們也可協助客戶提供額外的巡覽 UI，不是多餘 — 控制項標籤、 圖示、 連結等等的相關資訊。

謹慎使用或根本不應該使用工具提示。 它們可以是提供給客戶，因此不包含工具提示，只要重複標籤，或指出明顯的中斷。 它永遠都應該加入寶貴的資訊。

|    內容                                 |    如何撰寫的工具提示    |
|    -----------------------                 |    -------------------------    |
|當控制項或 UI 項目會加上標籤...|使用簡單的、 描述性名詞片語。 例如:<br> 反白顯示的畫筆 |
|當標示為 UI 項目，但其目的需要釐清...|<ul><li>簡短描述您可以與這個 UI 項目。 </li><li>使用命令式指令動詞的表單。 比方說，「 尋找文字此檔案中 」 （未 「 尋找文字此檔案中"）。</li><li>不包含結尾標點符號，除非有多個完整的句子。</li> </ul>|
|當文字標籤是被截斷，或者可能會截斷某些語言版本...|<ul><li>提供的工具提示中未截斷的標籤。</li><li>選擇性：在另一行，視需要提供釐清的描述，但僅限於。</li><li>如果未截斷的資訊流程的頁面上提供其他地方時，就不提供工具提示。</li></ul>|
|如果可用的鍵盤快速鍵...|<ul><li>選擇性：提供下列的標籤或描述性的片語，例如括號括住的鍵盤快速鍵「 列印 (Ctrl + P) 」 或者 「 這個檔案 (Ctrl + F) 中尋找文字 」</li><li>它是 [確定] 以新增實用的鍵盤快速鍵為釐清的工具提示，但避免加入工具提示僅為顯示鍵盤快速鍵。 </li></ul>|