---
title: iOS 用戶端中的新功能
description: 了解 iOS 遠端桌面用戶端最新的變更
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 12/02/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ab03feb27e2f03f8765cd42b8acaec6b61836d3b
ms.sourcegitcommit: dce404a0a4500a693e294e0431c93f0ae90f8b13
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/03/2020
ms.locfileid: "96563828"
---
# <a name="whats-new-in-the-ios-client"></a>iOS 用戶端中的新功能

我們會定期更新[適用於 iOS 的遠端桌面用戶端](remote-desktop-ios.md)，並新增功能和修正問題。 您可以在此頁面上找到最新的更新。

## <a name="how-to-report-issues"></a>如何回報問題

我們致力於讓 iOS 的遠端桌面用戶端發揮出最佳效果，因此我們非常重視您的意見反應。 您可以在 [說明]   > [報告問題]  中回報任何問題。

## <a name="updates-for-version-1022"></a>10.2.2 版的更新

*發行日期：2020/11/23*

在此版本中，我們已解決一些會影響使用者執行 iOS 14 和 iPadOS 14 的錯誤。

## <a name="updates-for-version-1021"></a>10.2.1 版的更新

*發行日期：2020/11/11*

現在要進行快速更新了。 在此版本中，我們進行了下列修正：

- 已新增新發行 iPhone 和 iPad 裝置的支援。
- 解決用戶端在使用 RD 閘道伺服器進行連線時，回報 0x30000066 錯誤的問題。

## <a name="updates-for-version-1020"></a>10.2.0 版的更新

*發行日期：11/06/2020*

在此版本中，我們解決了 iOS 和 iPadOS 14 的一些相容性問題。 此外，我們已進行下列修正和功能更新：

- 解決在 iOS 和 iPadOS 14 的鍵盤上輸入內容時發生的當機。
- 新增 Cmd + S 和 Cmd + N 快捷鍵來分別存取「新增工作區」和「新增電腦」程序。
- 新增 Cmd+F 快捷鍵來叫用連線中心的搜尋 UI。
- 將 [全部展開] 和 [全部摺疊] 命令新增至 [工作區] 索引標籤。
- 解決以遠端應用程式形式執行 Outlook 時，導致 0xD06 通訊協定發生錯誤的問題。
- 現在，當您在連線中心內瀏覽搜尋結果時，螢幕小鍵盤會消失。
- 在 iPadOS 14 上，更新滑鼠或軌跡板指標停留在工作區圖示上方時使用的動畫。

## <a name="updates-for-version-1014"></a>10.1.4 版的更新

*發行日期：11/06/2020*

我們已將此 10.1.4 版的一些錯誤修正和小規模的功能更新放在一起。 以下是新增功能：

- 解決用戶端在嘗試連線到 RD 閘道伺服器時，回報 0x5000007 錯誤訊息的問題。
- 現在，於認證 UI 中更新的使用者帳戶密碼會在成功登入之後儲存。
- 解決滑鼠或軌跡板 (Shift + 按一下和 Ctrl + 按一下) 作用範圍和複選不一致的問題。
- 解決工作階段內切換器 UI 中顯示的應用程式與遠端工作階段不同步的錯誤。
- 對連線中心工作區標頭的版面配置進行了一些外觀變更。
- 改善深色底圖的螢幕小鍵盤按鈕可見度。
- 修正中斷連線對話方塊中的當地語系化錯誤。

## <a name="updates-for-version-1013"></a>10.1.3 版的更新

*發行日期：11/06/2020*

我們已將 10.1.3 版的一些錯誤修正和功能更新放在一起。 以下是新增功能：

- 在所有作用中電腦和遠端應用程式連線中，輸入模式 (滑鼠指標或觸控模式) 現在都是全域適用。
- 修正麥克風重新導向無法一致運作的問題。
- 修正導致音訊輸出從 iPhone 耳機播放，而不是從內部喇叭播放的錯誤。
- 用戶端現在支援在 iPhone 或 iPad 內部喇叭、藍牙喇叭和 Airpods 之間自動切換音訊輸出。
- 現在，當您透過切換從用戶端離開或鎖定裝置時，音訊會繼續在背景中播放。
- 在 iPhone 或 iPad (未執行 iPadOS 13.4 版或更新版本) 上使用 SwiftPoint 滑鼠時，輸入模式會自動切換成觸控模式。
- 解決當伺服器設定為使用 AVC444 全螢幕模式時所發生的圖形輸出問題。
- 修正一些 VoiceOver 錯誤。
- 現在，使用外部滑鼠或軌跡板時，平移放大工作階段的運作方式會有所不同。 若要在使用外部滑鼠或軌跡板的放大工作階段中平移，請選取平移旋鈕，然後在仍按住滑鼠按鍵的狀態下，拖曳滑鼠游標。 若要在觸控模式中平移，請按平移旋鈕，然後移動手指。 工作階段將會隨著您的手指移動。 在滑鼠指標模式中，請將虛擬滑鼠游標推到畫面側邊。

## <a name="updates-for-version-1012"></a>10.1.2 版的更新

*發行日期：2020/8/17*

在此更新中，我們已解決版本 10.1.1 更新中所報告的問題。

- 已修正使用非代理驗證來訂閱 Windows 虛擬桌面摘要時，某些使用者會當機的問題。
- 修正 iPhone X、iPhone XS 和 iPhone 11 Pro 上工作區圖示的版面配置。

## <a name="updates-for-version-1011"></a>10.1.1 版的更新

*發行日期：11/06/2020*

以下是在此版本的內容：

- 修正無法輸入韓文的錯誤。
- 在硬體鍵盤上新增 F1 至 F12、Home、End、PgUp 和 PgDn 鍵的支援。
- 解決在 iPadOS 裝置的信箱模式中，難以將滑鼠游標移至螢幕頂端的錯誤。
- 解決在空格後按倒退鍵會刪除兩個字元的問題。
- 修正在 [輕觸點擊] 模式中，iPadOS 滑鼠游標出現在遠端桌面用戶端滑鼠游標上方的錯誤。
- 解決無法連線到某些 RD 閘道伺服器的問題 (錯誤碼 0x30000064)。
- 修正使用 SwiftPoint 滑鼠時，導致滑鼠游標在 iOS 裝置上的工作階段內切換器 UI 中顯示的錯誤。
- 調整 RD 用戶端滑鼠游標的大小，使其與目前的用戶端縮放比例一致。
- 用戶端現在會在啟動工作區資源或電腦連線之前，先檢查網路連線能力。
- 按下重新對應的 Escape 按鈕或 Cmd+. 現在會取消任何認證提示。
- 我們已新增一些動畫，並在您將滑鼠游標移到執行 iPadOS 13.4 或更新版本的 iPad 上時顯示。

## <a name="updates-for-version-1010"></a>10.1.0 版的更新

*發行日期：11/06/2020*

以下是此版本的新功能：

- 如果您使用的是 iPadOS 13.4 或更新版本，您現在可以使用滑鼠或軌跡板來控制遠端工作階段。
- 用戶端現在支援下列 Apple Magic Mouse 2 和 Apple Magic Trackpad 2 手勢：左鍵點擊、左鍵拖曳、右鍵點擊、右鍵拖曳、水平與垂直捲動及區域縮放。
- 若使用外部滑鼠，用戶端現在支援左鍵點擊、左鍵拖曳、右鍵點擊、右鍵拖曳、中鍵點擊及垂直捲動。
- 用戶端現在支援搭配滑鼠或軌跡板使用 Ctrl、Alt 或 Shift 鍵的鍵盤快速鍵，包括複選和範圍選取。
- 用戶端現在支援軌跡板的「輕觸點擊」功能。
- 我們已將滑鼠指標模式的右鍵手勢更新為按住 (而不是按住然後放開)。 在 iPhone 用戶端上，我們會在偵測到右鍵手勢時，搭配一些 taptic 反應。
- 在 [iOS 設定] > [RD 用戶端] 底下新增選項來停用 NLA 強制功能。
- 將 Control+Shift+Escape 對應到 Ctrl+Shift+Esc，其中 Escape 會在使用 iPadOS 上的重新對應鍵或 Command+. 時產生
- 將 Command+F 對應到 Ctrl+F。
- 修正 SwiftPoint 滑鼠中鍵在 iPadOS 13.3.1 版或較早版本及 iOS 中無法使用的問題。
- 修正一些導致用戶端無法辨識 "rdp:"URI 的錯誤。
- 解決當伺服器起始中斷連線時，工作階段內沉浸切換器 UI 顯示過期應用程式項目的問題。
- 用戶端現在支援 Windows 虛擬桌面的 Azure Resource Manager 整合版。

## <a name="updates-for-version-1007"></a>10.0.7 版的更新

*發行日期：2020/4/29*

在此更新中，我們新增了依名稱或上次連線時間來排序電腦清單檢視的功能 (適用於 iPhone)。

## <a name="updates-for-version-1006"></a>10.0.6 版的更新

*發行日期：2020/3/31*

是時候快速更新某些錯誤修正了。 以下是此版本的新功能：

- 已修正一些 VoiceOver 協助工具問題。
- 已修正使用者無法使用土耳其文認證來連線的問題。
- 切換器 UI 中顯示的工作階段現在會依啟動時間來排序。
- 現在，選取 [連線中心] 中的 [上一頁] 按鈕會帶您回到上一個使用中的工作階段。
- 現在當您透過切換從用戶端離開並前往另一個應用程式時，便會釋放 Swiftpoint 滑鼠。
- 已改善與 Windows 虛擬桌面服務的互通性。
- 已修正在報告錯誤時所出現的當機情形。

我們感謝您透過 App Store、應用程式內意見反應，以及電子郵件傳送給我們的所有意見。 此外，特別感謝大家與我們一同合作來診斷問題。

## <a name="updates-for-version-1005"></a>10.0.5 版的更新

*發行日期：03/09/20*

我們已將此10.0.5 版的一些 Bug 修正和功能更新放在一起。 以下是新增功能：

- 現在會自動匯入啟動的 RDP 檔案 (尋找 [一般] 設定中的切換)。
- 您現在可以啟動尚未在 Files 應用程式中下載的 iCloud 型 RDP 檔案。
- 遠端工作階段現在可以延伸到 iPhones 上的首頁指示器底下 (尋找 [顯示] 設定中的切換)。
- 已新增使用多個按鍵輸入來輸入複合字元的支援，例如 é。
- 已新增 iPad 螢幕浮動鍵盤的支援。
- 已新增從遠端工作模式調整重新導向相機屬性的支援。
- 已修正手勢辨識器中的 Bug，這些 Bug 會導致用戶端在連接到遠端工作模式時變成沒有回應。
- 您現在只需單一撥動即可進入應用程式切換模式 (除非您是在觸控模式下，並將工作階段延伸到首頁指示器區域)。
- 首頁指示器現在會在連接到遠端工作階段時自動隱藏，而且當您點選螢幕時，將會重新出現。
- 已新增鍵盤快速鍵，以移至連線中心的應用程式設定 (**Command + ,** )。
- 已新增鍵盤快速鍵，以重新整理連線中心的所有工作區 (**Command + R**)。
- 連接到遠端工作階段時，連結系統鍵盤快速鍵來進行逸出 (**Command + .** )。
- 已修正遠端工作階段中的 Windows 螢幕小鍵盤太小的案例。
- 已在整個連接中心實作自動鍵盤對焦，讓資料輸入更順暢。
- 在認證提示下按下 **Enter**，現在會導致關閉提示，並繼續進行目前的流程。
- 已修正當按下 Shift + Option + 向左、向上或向下方向鍵時，用戶端會當機的案例。
- 已修正當移除 SwiftPoint 裝置時發生的當機。
- 已修正自上次發行後，使用者回報給我們的其他當機。

我們由衷感謝每一個回報 Bug，並與我們合作診斷問題的人員。

## <a name="updates-for-version-1004"></a>10.0.4 版的更新

*發行日期：02/03/20*

這是另一個更新的時間！ 我們由衷感謝每一個回報 Bug，並與我們合作診斷問題的人員。 以下是此版本新增的功能：

- 刪除使用者帳戶和閘道時，現在會顯示確認 UI。
- 已略為改造連接中心的搜尋 UI。
- 使用者名稱提示 (如果有的話) 現在會在從 RDP 檔案或 URI 啟動時顯示在認證提示 UI 中。
- 已修正延伸螢幕小鍵盤將在 iPhone 槽口底下延伸的問題。
- 已修正外部鍵盤在中斷連線並重新連線之後將會停止運作的 Bug。
- 已在外部鍵盤上新增 Esc 鍵的支援。
- 已修正輸入中文字元時，出現英文字元的 Bug。
- 已修正某些中文輸入在刪除後仍會保留在遠端工作模式中的 Bug。
- 已修正自上次發行後，使用者回報給我們的其他當機。

我們感謝您透過 App Store、應用程式內意見反應，以及電子郵件傳送給我們的所有意見。 我們會繼續專注於每次發行時，讓此應用程式更好。

## <a name="updates-for-version-1003"></a>10.0.3 版的更新

*發行日期：01/16/20*

這是 2020 年我們第一次發行的時間，這表示新功能和 Bug 修正。 以下是此更新中包含的內容：

- 支援從 RDP 檔案和 RDP URI 啟動連線。
- 工作區標頭現在可摺疊。
- 滑鼠指標模式現在支援同時的縮放和移動。
- 滑鼠指標模式中的按住手勢，現在會在遠端工作階段中觸發按一下滑鼠右鍵的動作。
- 已移除滑鼠指標模式中按一下滑鼠右鍵的強制觸控手勢。
- 即使沒有連接任何應用程式，工作階段內切換器螢幕現在也支援中斷連線。
- 工作階段內切換器螢幕現在支援淡入關閉。
- 工作模式內切換器螢幕不再自動重新排列電腦和應用程式。
- 放大電腦縮圖檢視省略符號功能表的點擊測試區域。
- [輸入裝置] 設定頁面現在包含支援的裝置連結。
- 已修正導致某些使用者在啟動時重複出現藍牙權限 UI 的 Bug。
- 已修正自上次發行後，使用者回報給我們的其他當機。

## <a name="updates-for-version-1002"></a>10.0.2 版的更新

*發行日期：12/20/19*

我們致力於修正 Bug 並新增有用的功能。 以下是此版本的新功能：

- 支援在硬體鍵盤上進行日文和中文輸入。
- 電腦清單視圖現在會顯示相關聯使用者帳戶的易記名稱 (如果有的話)。
- 第一次執行體驗中的權限 UI 現在會以淡入模式正確呈現。
- 已修正每當有人在硬體鍵盤上按下 Option 和向上或向下方向鍵時發生的當機。
- 已更新密碼提示 UI 中使用的螢幕小鍵盤配置，讓您更容易找到反斜線鍵。
- 已修正自上次發行後，使用者回報給我們的其他當機。

## <a name="updates-for-version-1001"></a>10.0.1 版的更新

*發行日期：12/15/19*

以下是此版本的新功能：

- Windows 虛擬桌面服務的支援。
- 已更新的連線中心 UI。
- 已更新工作階段內 UI。

## <a name="updates-for-version-1000"></a>10.0.0 版的更新

*發行日期：12/13/19*

上次更新適用於 iOS 的遠端桌面用戶端，距今已有一年的時間。 現在，我們推出了一項令人興奮的更新，且此後將會有更多更新會定期推出。以下是 10.0.0 版的新功能：

- Windows 虛擬桌面服務的支援。
- 新的連線中心 UI。
- 新的作用中工作階段 UI 可在已連線的電腦與應用程式之間切換。
- 輔助螢幕小鍵盤有新的配置。
- 改良的外接鍵盤支援。
- SwiftPoint Bluetooth 滑鼠支援。
- 麥克風重新導向支援。
- 本機儲存體重新導向支援。
- 相機重新導向支援 (僅適用於 Windows 10 1809 版或更新版本)。
- 支援新的 iPhone 和 iPad 裝置。
- 深色和淺色佈景主題支援。
- 可控制您的手機在連線至遠端電腦或應用程式時是否可鎖定。
- 現在只要按住 [遠端桌面標誌] 按鈕，即可摺疊作用中工作階段連線列。

## <a name="updates-for-version-8142"></a>8\.1.42 版的更新

*發行日期：06/20/2018*

- Bug 修正與效能改善。

## <a name="updates-for-version-8141"></a>8\.1.41 版的更新

*發行日期：03/28/2018*

- 解決 CVE-2018-0886 中所述 CredSSP 加密 Oracle 修復的更新。
