---
title: macOS 用戶端中的新功能
description: 了解適用於 Mac 的遠端桌面用戶端最新變更
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: daveba
ms.author: helohr
ms.date: 09/11/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 092804ea84ba2d0e68eede3a597cb354c53bb8bd
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71404200"
---
# <a name="whats-new-in-the-macos-client"></a>macOS 用戶端中的新功能

我們會定期更新[適用於 macOS 的遠端桌面用戶端](remote-desktop-mac.md)，進而新增功能並修正問題。 您可以在這裡找到最新的更新。

如果您遇到任何問題，一律可以透過 [協助] > [回報問題]  與我們連絡。

## <a name="updates-for-version-1030"></a>10.3.0 版的更新
*發行日期：8/27/19*

自上次更新之後已經過數週的時間，但在此期間，我們非常努力地工作。 10.3.0 版導入了一些新功能，以及許多內部修正程式。

 - 在連線到 Windows 10 1809、Windows Server 2019 及更新版本時，現已可進行相機重新導向。
 - 在 Mojave 和 Catalina 上，我們新增了一個對話方塊，要求您必須提供權限才能使用麥克風和相機進行裝置重新導向。
 - 摘要訂閱流程已重新撰寫，比以往更為簡單且快速。
 - 剪貼簿重新導向現已包含 RTF 格式。
 - 輸入您的密碼時，您可以選擇使用 [顯示密碼] 核取方塊加以顯示。
 - 已解決工作階段視窗會在監視器之間跳動的狀況。
 - 連線中心會顯示高解析度的遠端應用程式圖示 (如果適用)。
 - 在使用 Mac 剪貼簿捷徑時，Cmd+A 會對應到 Ctrl+A。
 - Cmd+R 現已會重新整理您所有已訂閱的摘要。
 - 已新增新的次要點按選項，用以展開或摺疊連線中心內的所有群組或摘要。
 - 已新增新的次要點按選項，用以變更連線中心的 [摘要] 索引標籤中的圖示大小。
 - 新的應用程式圖示更為簡單且明晰。

## <a name="updates-for-version-10213"></a>10.2.13 版的更新

*發行日期：5/8/2019*

- 修正透過 RD 閘道連線時所發生的停止回應問題。
- 在 [新增摘要] 對話方塊中新增隱私權注意事項。

## <a name="updates-for-version-10212"></a>10.2.12 版的更新

*發行日期：4/16/2019*

- 解決透過 RD 閘道連線時所發生的隨機中斷連線問題 (錯誤碼為 0x904)。
- 修正造成應用程式喜好設定中解析度清單在安裝後呈現空白的 Bug。
- 修正將特定解析度新增至解析度清單時造成用戶端當機的 Bug。
- 解決連線到 Windows 虛擬桌面部署時的 ADAL 驗證提示迴圈問題。

## <a name="updates-for-version-10210"></a>10.2.10 版的更新

*發行日期：3/30/2019*

- 在此版本中，我們解決了最新 macOS 10.14.4 更新所造成的不穩定問題。 我們也修正了當伺服器使用 NVIDIA 硬體所編碼 AVC 轉碼器資料解碼時所出現的錯誤繪製問題。

## <a name="updates-for-version-1029"></a>10.2.9 版的更新

*發行日期：3/6/2019*

- 在此版本中，我們修正了伺服器重新導向時可能發生的 RD 閘道連線問題。
- 我們也解決了 10.2.8 更新所造成的 RD 閘道迴歸問題。

## <a name="updates-for-version-1028"></a>10.2.8 版的更新

*發行日期：3/1/2019*

- 解決使用 RD 閘道時所呈現的連線問題。
- 修正連線時所顯示的不正確憑證警告。
- 解決在某些情況下，啟動遠端應用程式時會不必要隱藏功能表列和固定面板的問題。
- 修訂剪貼簿重新導向程式碼，以解決長期以來困擾某些使用者的當機和停止回應問題。
- 修正啟動連線時造成連線中心不必要捲動的 Bug。

## <a name="updates-for-version-1027"></a>10.2.7 版的更新

*發行日期：2/6/2019*

- 在此版本中，我們解決了使用 AVC444 模式時所出現的圖形錯誤繪製問題 (由伺服器編碼 Bug 所造成)。

## <a name="updates-for-version-1026"></a>10.2.6 版的更新

*發行日期：1/28/2019*

- 新增連線到目前 Windows 10 版本時可用的 AVC (420 和 444) 轉碼器支援。
- 在 [調整成視窗大小] 模式中，現在會在調整大小之後立即重新整理視窗，以確保內容以正確的內插補點層級呈現。
- 修正造成某些使用者之摘要標頭重疊的版面配置 Bug。
- 清除應用程式喜好設定 UI。
- 改善新增/編輯桌面 UI。
- 對連線中心磚以及桌面和摘要的清單檢視進行了許多最適大小與外觀調整。

>[!NOTE]
>macOS 10.14.0 和 10.14.1 中有可能造成 ".com.microsoft.rdc.application-data_SUPPORT/_EXTERNAL_DATA" 資料夾 (nested deep inside the ~/Library 資料夾) 耗用大量磁碟空間的 Bug。 若要解決此問題，請刪除資料夾內容並升級為 macOS 10.14.2。 請注意，刪除資料夾內容之副作用為會一併刪除指派給書籤的快照集映像。 重新連線到遠端電腦時會重新產生這些映像。

## <a name="updates-for-version-1024"></a>10.2.4 版的更新

*發行日期：12/18/2018*

- 新增 macOS Mojave 10.14 的深色模式支援。
- 從 Microsoft 遠端桌面 8 匯入的選項現在會出現在連線中心 (如果其為空白)。
- 解決與某些協力廠商企業應用程式的資料夾重新導向相容性問題。
- 解決使用者因安全性通訊協定後援問題而收到 0x30000069 遠端桌面閘道錯誤的問題。
- 修正某些使用者在 [調整成視窗大小] 模式中所遇到的漸進式呈現問題。
- 修正檔案複製和貼上無法複製最新版檔案的 Bug。
- 改善滑鼠捲動進行微幅捲動的方式。

## <a name="updates-for-version-1023"></a>10.2.3 版的更新

*發行日期：11/06/2018*

- 新增遠端應用程式案例的 [remoteapplicationcmdline] RDP 檔案設定支援。
- 從 RDP 檔案啟動時，工作階段視窗標題現在會包含 RDP 檔案的名稱 (及伺服器名稱)。
- 修正回報的 RD 閘道效能問題。
- 修正回報的 RD 閘道當機問題。
- 修正透過 RD 閘道連線時連線停止回應的問題。
- 以智慧方式隱藏功能表列和固定面板，更妥善地處理全螢幕遠端應用程式。
- 修正遠端應用程式在啟動後保持隱藏的案例。
- 解決在停用硬體加速情況下使用 [調整成視窗大小] 時呈現更新緩慢的問題。
- 處理用戶端啟動時因權限不正確所造成的資料庫建立錯誤。
- 修正用戶端在啟動時一致地當機且未針對某些使用者啟動的問題。
- 修正不正確地從遠端桌面 8 以全螢幕匯入連線的案例。

## <a name="updates-for-version-1022"></a>10.2.2 版的更新

*發行日期：10/09/2018*

- 全新的連線中心支援拖放作業、手動排列桌面、可在清單檢視模式中調整大小的資料行、依據資料行進行排序，以及更簡單的群組管理。
- 連線中心現在會在關閉應用程式時記住最後一個作用中樞紐 (桌面或摘要)。
- 認證提示 UI 和流程已經過徹底檢查。
- RD 閘道意見反應現在是連線狀態 UI 的一部分。
- 來自第 8 版用戶端的設定匯入已經過改善。
- 指向 RemoteApp 端點的 RDP 檔案現在可以匯入連線中心。
- 針對單一監視器遠端桌面案例的 Retina 顯示最佳化。
- 支援在未使用 Retina 最佳化時指定圖形內插補點層級 (這會影響模糊度)。
- 允許連線到 Windows 2000 的 256 色支援。
- 修正連線到 Windows 7、Windows Server 2008 R2 和舊版時螢幕右邊緣和下邊緣的裁剪問題。
- 將本機檔案複製到 Outlook (在遠端工作階段中執行) 現在會新增檔案作為附件。
- 修正檔案來自網路共用時以繪圖板傳輸檔案速度變慢的問題。
- 解決儲存至重新導向資料夾上的檔案時造成 Excel (在遠端工作階段中執行) 停止回應的 Bug。
- 修正造成回報重新導向資料夾沒有可用空間的問題。
- 修正造成縮圖在 macOS 10.14 上耗用太多磁碟儲存空間的 Bug。
- 新增強制執行 RD 閘道裝置重新導向原則的支援。
- 修正將使用 RD 閘道之連線中斷時工作階段視窗無法關閉的問題。
- 如果伺服器未強制執行網路層級驗證 (NLA)，且您的密碼已過期，現在會將您路由至登入畫面。
- 修正透過網路傳輸大量資料時所呈現的效能問題。
- 智慧卡重新導向修正。
- 如果 ClientSettings.EnforceCredSSPSupport 使用者預設金鑰 (在 com.microsoft.rdc.macos 網域中) 設定為 0，則支援 [EnableCredSspSupport] 和 [驗證等級] RDP檔案設定的所有可能值。
- 未交涉 NLA 時，支援 [在用戶端上提示要求認證] RDP 檔案設定。
- 未交涉 NLA 時，支援在 Winlogon 提示下透過智慧卡重新導向進行智慧卡式登入。
- 修正無法下載 URL 中有空格的摘要資源問題。

## <a name="updates-for-version-1021"></a>10.2.1 版的更新

*發行日期：08/06/2018*

- 允許連線到加入 Azure Active Directory (AAD) 的電腦。 若要連線到加入 AAD 的電腦，您的使用者名稱必須採用下列其中一種格式：“AzureAD\user” 或 “AzureAD\user@domain”。
- 解決影響在遠端工作階段中使用智慧卡的一些 Bug。

## <a name="updates-for-version-1020"></a>10.2.0 版的更新

*發行日期：07/24/2018*

- 合併更新以符合 GDPR。
- 現在接受 MicrosoftAccount\username@domain 作為有效的使用者名稱。
- 剪貼簿共用已重寫成更快速且支援更多格式。
- 現在在工作階段之間複製並貼上文字、影像或檔案會略過本機電腦的剪貼簿。
- 您現在可以使用未受信任的憑證透過 RD 閘道伺服器進行連線 (如果您接受警告提示)。
- 現在已使用 Metal 硬體加速 (如果受到支援) 來加速電池使用情況的呈現和最佳化。
- 使用 Metal 硬體加速時，我們會嘗試施展一些魔法讓工作階段圖形看起來更清晰。
- 擺脫視窗在關閉後停止回應的一些情況。
- 修正在某些情況下，無法啟動 RemoteApp 程式的 Bug。
- 修正造成 0x204 錯誤的 RD 閘道通道同步處理錯誤。
- 移出工作階段或 RemoteApp 視窗時，滑鼠游標形狀現在會正確更新。
- 修正複製和貼上資料夾時造成資料遺失的資料夾重新導向 Bug。
- 修正造成不正確回報資料夾大小的資料夾重新導向問題。
- 修正無法使用本機帳戶登入加入 AAD 之電腦的迴歸問題。
- 修正造成工作階段視窗內容裁剪的 Bug。
- 新增包含橢圓曲線非對稱金鑰的 RD 端點憑證支援。
- 修正在某些情況下，無法下載受控資源的 Bug。
- 解決釘選連線中心的裁剪問題。
- 修正顯示屬性工作表中的核取方塊以更妥善地搭配運作。
- 當動態顯示變更作用中時，現在會停用 [鎖定長寬比]。
- 解決 F5 基礎結構的相容性問題。
- 更新空白密碼的處理方式，以確保在連線時顯示正確的訊息。
- 修正 MapInfra Pro 的滑鼠捲動相容性問題。
- 修正連線中心在 Mojave 上執行時的一些對齊問題。

## <a name="updates-for-version-1018"></a>10.1.8 版的更新

*發行日期：05/04/2018*

- 新增透過調整工作階段視窗大小來變更遠端解析度的支援！
- 修正遠端資源摘要下載所需時間過長的案例。
- 解決連線到未使用 CredSSP 加密預示修復更新 (CVE-2018-0886) 修補之伺服器時可能發生的 0x207 錯誤。

## <a name="updates-for-version-1017"></a>10.1.7 版的更新

*發行日期：04/05/2018*

- 進行安全性修正，以納入 CredSSP 加密預示修復更新 (如 CVE-2018-0886 中所述)。
- 改善 RemoteApp 圖示和滑鼠游標呈現，以解決回報的錯誤繪製問題。
- 解決 RemoteApp 視窗出現在連線中心後方的問題。
- 修正從遠端桌面 8 匯入之後編輯本機資源時所發生的問題。
- 您現在可以在桌面磚上按 ENTER 鍵來啟動連線。
- 當您在全螢幕檢視時，CMD+M 現在會正確對應至 WIN+M。
- [連線中心]、[喜好設定] 和 [關於] 視窗現在會回應 CMD+M。
- 您現在可以在 [新增遠端資源]  頁面上按 ENTER 鍵來開始探索摘要。
- 修正在您重新整理之前，新遠端資源摘要在連線中心顯示空白的問題。

## <a name="updates-for-version-1016"></a>10.1.6 版的更新

*發行日期：03/26/2018*

- 修正 RemoteApp 視窗自行重新排序的問題。
- 解決造成某些 RemoteApp 視窗卡在其父視窗後方的 Bug。
- 解決影響某些 RemoteApp 程式的滑鼠指標位移問題。
- 修正啟動新連線會將焦點放在現有工作階段，而不是開啟新工作階段視窗的問題。
- 我們修正了錯誤的錯誤訊息 - 如果找不到閘道，您現在會看到正確的訊息。
- [結束] 快速鍵 (⌘ + Q) 現在會一致地顯示在 UI 中。
- 改善在 [調整成視窗大小] 模式中延展時的影像品質。
- 修正造成多個主資料夾執行個體顯示在遠端工作階段中的迴歸問題。
- 更新桌面磚的預設圖示。
