---
title: 存取遠端桌面 Web 用戶端
description: 說明如何使用遠端桌面 web 用戶端來登入。
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: remote-desktop-services
ms.author: helohr
ms.date: 07/20/2018
ms.topic: article
author: Heidilohr
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f4433ad592219d6ed15b28fd0514790b078525fd
ms.sourcegitcommit: d5f10c0c98a9976a86be9f4fa8866650c7fcfc1a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "9065855"
---
# 存取遠端桌面 Web 用戶端

遠端桌面 web 用戶端可讓您使用相容的網頁瀏覽器存取您組織的遠端資源 （應用程式與桌上型電腦） 發佈到您您的系統管理員。您將無法與遠端應用程式和桌面就不論您的而不需要切換至不同的桌上型電腦本機電腦和互動。 一旦您的系統管理員設定您的遠端資源之後，您只需要您的網域、 使用者名稱、 密碼、 URL 傳送，並且支援的網頁瀏覽器，您的系統管理員，而且您準備好移。

>[!NOTE]
>好奇 web 用戶端的新發行版本？ 請查看[遠端桌面 web 用戶端的新功能是什麼？](web-client-whatsnew.md)

## 您將需要使用 web 用戶端

* 對於 web 用戶端中，您將需要執行 Windows、 macOS、 ChromeOS 或 Linux 的電腦。 在此階段不支援行動裝置。
* 現代化的瀏覽器，例如 Microsoft Edge、 Internet Explorer 11、 Google Chrome、 狩獵或 Mozilla Firefox (v55.0 及更新版本)。
* URL 您的系統管理員傳送給您。

>[!NOTE]
>此時，web 用戶端的 Internet Explorer 版本並沒有音訊。
>如果瀏覽器重新調整大小或進入全螢幕多次，狩獵可能會顯示灰色的畫面。

## 開始使用遠端桌面用戶端

若用戶端來登入，請移至您的系統管理員已傳送給您的 URL。 在登入頁面中，輸入您的網域和使用者名稱，格式```DOMAIN\username```，輸入您的密碼，然後再選取 [**登入**。

>[!NOTE]
>Web 用戶端來登入，表示您同意您的電腦符合您組織的安全性原則。

您登入之後，用戶端會帶您**所有的資源**] 索引標籤，其中包含一或多個可摺疊群組，例如 「 工作資源 」 群組底下發佈到您的所有項目。 您會看到數個圖示，它代表應用程式、 桌上型電腦或資料夾包含多個應用程式或系統管理員已提供給工作群組的桌面。 您可以回到此索引標籤在任何時間來啟動其他資源。

若要開始使用應用程式或桌面，選取您想要使用中，輸入的相同的使用者名稱和密碼，您用來登入 web 用戶端如果系統提示時，然後選取 [**送出**的項目。 您可能也會顯示同意對話方塊來存取本機資源，例如剪貼簿和印表機。 您可以選擇不重新導向其中任一種，或選取 [**允許**使用預設設定。 等待 web 用戶端，來建立連線，並接著使用資源，就如同一般開始。

當您完成時，您可以在您的畫面頂端的工具列中選取 [**登出**] 按鈕或關閉瀏覽器視窗結束您的工作階段。

## 從遠端桌面 web 用戶端進行列印

請依照下列步驟來從 web 用戶端列印：

1. 以正常方式為您想要從列印的 app，請啟動列印程序。
2. 當系統提示您選擇的印表機，請選取 [**遠端桌面虛擬的印表機**。
3. 選擇您的喜好設定之後, 選取 [**列印**]。
4. 您的瀏覽器將會產生列印工作的 PDF 檔案。
5. 您可以選擇開啟 PDF，並將其本機印表機的內容，或將它儲存到您的電腦，以供稍後使用。

## 複製和貼上從遠端桌面 web 用戶端

Web 用戶端目前支援複製和貼上只有文字。 檔案無法複製或貼上來回 web 用戶端。 此外，您可以只使用**Ctrl + C**以及**Ctrl + V**複製和貼上文字。

## 取得協助 web 用戶端

如果您已遇到這篇文章中的資訊無法解決問題，您可以使用 web 用戶端取得說明，藉由以電子郵件地址 web 用戶端關於頁面上。