---
title: 開始使用 iOS 用戶端
description: 了解如何設定適用於 iOS 的遠端桌面用戶端
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
ms.assetid: 03ec5a3d-d3f2-4afd-9405-ae58b6ecc91c
author: Heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
date: 06/01/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 978c42b70f1c74a009640f7feda8dee7a82c9cff
ms.sourcegitcommit: 75b4cf49dd918ff98258dcae6e6e8d7825c9adec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "84269230"
---
# <a name="get-started-with-the-ios-client"></a>開始使用 iOS 用戶端

>適用於：Windows 10、Windows 8.1、Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2

您可以使用適用於 iOS 的遠端桌面用戶端，從您的 iOS 裝置 (iPhone 和 iPad) 使用 Windows 應用程式、資源及桌面。

使用下列資訊立即開始。 如果您有任何問題，請務必查看[常見問題集](remote-desktop-client-faq.md)。

> [!NOTE]
> - 想知道適用於 iOS 用戶端的新版本嗎？ 請參閱 [iOS 上的遠端桌面有什麼新功能？](ios-whatsnew.md)。
> - iOS 用戶端支援執行 iOS 6.x 和更新版本的裝置。

## <a name="get-the-remote-desktop-client-and-start-using-it"></a>取得遠端桌面用戶端，並開始使用它

本節將告訴您如何下載和設定適用於 iOS 的遠端桌面用戶端。

### <a name="download-the-remote-desktop-client-from-the-ios-store"></a>從 iOS 商店下載遠端桌面用戶端

您必須先下載用戶端，並設定您的電腦以連接到遠端資源。

若要下載用戶端：

1. 從 [iOS App Store](https://aka.ms/rdios) 或 [iTunes](https://itunes.apple.com/app/microsoft-remote-desktop/id714464092?mt=8) 下載 Microsoft 遠端桌面用戶端。
2. [將您的電腦設定成接受遠端連線](remote-desktop-client-faq.md#how-do-i-set-up-a-pc-for-remote-desktop)。

### <a name="add-a-pc"></a>新增電腦

當您下載用戶端並將電腦設定為接受遠端連線之後，就可以實際新增電腦了。

若要新增電腦：

1. 在 [連線中心] 中，點選 **+** ，然後點選 [新增電腦]。
2. 輸入下列資訊：
   - **電腦名稱** - 電腦的名稱。 電腦名稱可以是 Windows 電腦名稱、網際網路網域名稱或 IP 位址。 您也可以將連接埠資訊附加到電腦名稱 (例如 **MyDesktop:3389** 或 **10.0.0.1:3389**)。
   - **使用者名稱** - 將用來存取遠端電腦的使用者名稱。 您可以使用下列格式：*user_name*、*domain\user_name* 或 `user_name@domain.com`。 您也可以視需要選取 [必要時詢問]，以在必要時提示輸入使用者名稱和密碼。
3. 您也可以設定下列其他選項：
   - **自訂名稱 (選擇性)** – 您要連線電腦的易記名稱。 您可以使用任何字串，但如果您未指定自訂名稱，就會改為顯示電腦名稱。
   - **閘道 (選擇性)** – 您要用來連線至公司內部網路上的虛擬桌面、RemoteApp 程式以及工作階段型桌面的遠端桌面閘道。 向您的系統管理員取得閘道的相關資訊。
   - **音效** – 選擇要在遠端工作階段期間用於音訊的裝置。 您可以選擇在本機裝置、遠端裝置上播放音效，或者完全不要播放音效。
   - **交換滑鼠按鈕** – 每當滑鼠手勢使用滑鼠左按鈕傳送命令時，它會改為使用滑鼠右按鈕傳送相同的命令。 如果遠端電腦是針對慣用左手的滑鼠模式而設定，則交換滑鼠按鈕是必要的。
   - **系統管理員模式** - 連線到執行 Windows Server 2003 或更新版本的伺服器上的系統管理工作階段。
   - **剪貼簿** - 選擇是否要將剪貼簿中的文字和影像重新導向至您的電腦。
   - **儲存體** - 選擇是否要將儲存體重新導向至您的電腦。
4. 點選 [儲存]。

需要編輯這些設定嗎？ 按住您要編輯的桌面，然後點選 [設定] 圖示。

### <a name="add-a-workspace"></a>新增工作區

若要取得可在 iOS 上存取的受控資源清單，請訂閱系統管理員所提供的摘要來新增工作區。

若要新增工作區：

1. 在 [連線中心] 畫面內點選 **+** ，然後點選 [新增工作區]。
2. 在 [摘要 URL] 欄位中，輸入所要新增摘要的 URL。 此 URL 可以是 URL 或電子郵件地址。
   - 如果您使用 URL，請使用系統管理員提供給您的帳戶。 此 URL 通常是 <https://rdweb.wvd.microsoft.com>。
   - 如果您使用電子郵件地址，請輸入您的電子郵件地址。 輸入您的電子郵件地址會告訴用戶端搜尋與您的電子郵件地址相關聯的 URL (如果系統管理員是這樣設定伺服器的話)。
3. 點選 [下一步]。
4. 出現提示時，請提供您的認證。
   - 針對 [使用者名稱]，請提供具有資源存取權限的帳戶所擁有的使用者名稱。
   - 針對 [密碼]，請提供帳戶的密碼。
   - 系統可能也會提示您提供其他資訊 (視系統管理員針對驗證所進行的設定而定)。
5. 點選 [儲存]。

完成之後，連線中心應該會顯示遠端資源。

訂閱摘要之後，摘要的內容便會定期自動更新。 根據系統管理員所做的變更，可能會新增、變更或移除資源。

## <a name="manage-your-user-accounts"></a>管理您的使用者帳戶

當您連線到電腦或工作區時，您可以儲存使用者帳戶，使其可供您再次選取。

若要建立新的使用者帳戶：

1. 在 [連線中心] 內，點選 [設定]，然後點選 [使用者帳戶]。
2. 點選 [新增使用者帳戶]。
3. 輸入下列資訊：
   - **使用者名稱** - 要儲存以用於遠端連線的使用者名稱。 您可以使用下列任何一種格式輸入使用者名稱：`user_name`、`domain\user_name` 或 `user_name@domain.com`。
   - **密碼** - 您指定的使用者所使用的密碼。
4. 點選 [儲存]。

刪除使用者帳戶：

1. 在 [連線中心] 內，點選 [設定]，然後點選 [使用者帳戶]。
2. 選取您要刪除的帳戶。
3. 點選 [刪除]。

## <a name="connect-to-an-rd-gateway-to-access-internal-assets"></a>連線至 RD 閘道以存取內部資產

遠端桌面閘道 (RD 閘道) 可讓您從網際網路上的任何地方連線到公司網路上的遠端電腦。 您可以使用遠端桌面用戶端來建立和管理閘道。

設定新閘道：

1. 在 [連線中心] 內，點選 [設定] > [閘道]。
2. 請點 [新增閘道]。
3. 輸入下列資訊：
   - **閘道名稱** - 您想要用來作為閘道的電腦名稱。 閘道名稱可以是 Windows 電腦名稱、網際網路網域名稱或 IP 位址。 您也可以將連接埠資訊新增至伺服器名稱 (例如：**RDGateway:443** or **10.0.0.1:443**)。
   - **使用者名稱** - 您要連線的遠端桌面閘道所要使用的使用者名稱和密碼。 您也可以選取 [使用連線認證]，以使用針對遠端桌面連線所使用的相同使用者名稱和密碼。

## <a name="navigate-the-remote-desktop-session"></a>瀏覽遠端桌面工作階段

本節描述可用來協助導覽遠端桌面工作階段的工具。

### <a name="start-a-remote-desktop-connection"></a>啟動遠端桌面連線

1. 點選遠端桌面連線以開始遠端桌面工作階段。
2. 如果系統要求您驗證遠端桌面的憑證，請點選 [接受]。 若要預設接受，請將 [不要再問我是否要連線此電腦] 設定為 [開啟]。

### <a name="connection-bar"></a>連線列

連線列可讓您存取其他瀏覽控制項。

- **移動瀏覽控制項**：移動瀏覽控制項可讓畫面放大及四處移動。 只有在使用直接觸控時，才可以使用移動瀏覽控制項。
   - 若要啟用或停用移動瀏覽控制項，請點選連線列中的 [移動瀏覽] 圖示，以顯示移動瀏覽控制項。 當移動瀏覽控制項在使用中時，螢幕會放大。 再次點選連線列中的 [移動瀏覽] 圖示可隱藏控制項，並將畫面回復為其原始解析度。
   - 若要使用移動瀏覽控制項，請按住移動瀏覽控制項。 於按住時，將手指拖曳至您想要移動螢幕的方向。
   - 若要移動移動瀏覽控制項，請點兩下並按住移動瀏覽控制項，將該控制項移到畫面上。
- **連線名稱**：顯示目前的連線名稱。 點選連線名稱可顯示工作階段選取列。
- **鍵盤**：點選 [鍵盤] 圖示以顯示或隱藏鍵盤。 移動瀏覽控制項會在鍵盤顯示時自動顯示。
- **移動連線列**：點選並按住連線列。 於按住該列時，將其拖曳到新的位置。 放開該列，以將它放在新的位置。

### <a name="session-selection"></a>工作階段選取

您可以同時向不同的電腦開啟多個連線。 點選連線列可顯示畫面左側的工作階段選取列。 工作階段選取列可讓您檢視已開啟的連線，並在兩者之間切換。

以下是您可以使用工作階段選取列執行的動作：

- 若要在開啟的遠端資源工作階段中切換應用程式，請點選展開器功能表，然後從清單中選擇應用程式。
- 點選 [開始新的] 來開始新的工作階段，然後從可用的工作階段清單選擇一個工作階段。
- 點選工作階段磚左側的 **X** 圖示，以中斷與工作階段的連線。

### <a name="command-bar"></a>命令列

從 8.0.1 版開始，命令列會取代公用程式列。 您可以使用命令列來在滑鼠模式之間切換，並返回連線中心。

## <a name="use-touch-gestures-and-mouse-modes-in-a-remote-session"></a>在遠端工作階段中使用輕觸手勢和滑鼠模式

用戶端會使用標準的輕觸手勢。 您也可以使用輕觸手勢來複寫遠端桌面上的滑鼠動作。 下表中定義可用的滑鼠模式。

> [!NOTE]
> 在 Windows 8 或更新版本中，直接觸控模式支援原生的觸控手勢。 如需有關 Windows 8 手勢的詳細資訊，請參閱[觸控：撥動、點選等等](https://windows.microsoft.com/windows-8/touch-swipe-tap-beyond)。

| 滑鼠模式    | 滑鼠操作      | 手勢                                                    |
|---------------|----------------------|------------------------------------------------------------|
| 直接觸控  | 按滑鼠左鍵           | 使用一指點選                                               |
| 直接觸控  | 以滑鼠右鍵按一下          | 使用一指點選並按住                                      |
| 滑鼠指標 | 按滑鼠左鍵           | 使用一指點選                                               |
| 滑鼠指標 | 按滑鼠左鍵並拖曳  | 使用一指點選並按住，然後拖曳                   |
| 滑鼠指標 | 以滑鼠右鍵按一下          | 使用兩指點選                                              |
| 滑鼠指標 | 按滑鼠右鍵並拖曳 | 使用兩指點兩下並按住，然後拖曳                    |
| 滑鼠指標 | 滑鼠滾輪          | 使用兩指點兩下並按住，然後向上或向下拖曳                |
| 滑鼠指標 | 縮放                 | 利用兩個手指，捏合以放大，將手指分開以縮小 |

## <a name="supported-input-devices"></a>支援的輸入裝置

用戶端以協助工具功能形式提供針對 iOS 13 和 iPadOS 的[藍牙滑鼠支援](https://support.apple.com/HT210546)。 您可以使用 Swiftpoint GT 或 ProPoint 滑鼠來進行更深入的滑鼠整合。 用戶端也支援與 iOS 和 iPadOS 相容的外部鍵盤。 

如需裝置支援的詳細資訊，請參閱 [iOS 用戶端的新功能](ios-whatsnew.md)和 [iOS App Store](https://aka.ms/rdios)。

> [!TIP]
> Swiftpoint 針對適用於 iOS 用戶端的使用者，提供 [ProPoint 滑鼠的獨家折扣](https://www.swiftpoint.com/microsoft)。

## <a name="use-a-keyboard-in-a-remote-session"></a>在遠端工作階段中使用鍵盤

您可以在遠端工作階段中使用螢幕小鍵盤或實體鍵盤。

若是螢幕小鍵盤，請使用鍵盤上方那一列右邊緣的按鈕，在標準與其他鍵盤之間切換。

如果您的 iOS 裝置啟用藍牙，則用戶端會自動偵測藍牙鍵盤。

雖然某些按鍵組合在遠端工作階段中可能無法如預期般運作，但許多常見的 Windows 按鍵組合 (例如 CTRL+C、CTRL+V 和 ALT+TAB) 都可以運作。

> [!TIP]
> 隨時都歡迎提出問題和意見。 不過，如果您在本文的意見區段中張貼支援要求或產品意見反應，我們將無法回應您的意見反應。 如果需要協助或想要針對用戶端進行疑難排解，強烈建議您移至[遠端桌面用戶端論壇](https://social.technet.microsoft.com/forums/windowsserver/home?forum=winrdc)，並開始新的對話。 如果您有相關的功能建議，可以利用[用戶端使用者意見論壇](https://remotedesktop.uservoice.com/forums/272085-remote-desktop-for-android)告訴我們。
