---
title: 開始使用 Android 用戶端
description: 有關 Android 用戶端的一般資訊。
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: remote-desktop-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 64f038e1-40ec-4c67-938b-72edea49e5d8
author: heidilohr
manager: daveba
ms.author: helohr
ms.date: 09/16/2019
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f9e8eb861961dc714a964012960e8742b721d4de
ms.sourcegitcommit: 081661f50d6dafb77180149956a02e679270c710
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/17/2019
ms.locfileid: "71037595"
---
# <a name="get-started-with-the-android-client"></a>開始使用 Android 用戶端

>適用於：Android 4.1 和更新版本

您可以使用適用於 Android 的遠端桌面用戶端，直接從支援 Google Play 商店的 Android 裝置或 Chromebook 使用 Windows 應用程式和桌面。

使用下列資訊立即開始。 如果您有任何問題，請務必查看[常見問題集](remote-desktop-client-faq.md)。

> [!NOTE]
> - 想知道 Android 用戶端的新版本嗎？ 查看 [Android 用戶端的新功能](android-whatsnew.md)
> - Android 用戶端支援執行 Android 4.1 和更新版本的裝置，以及具有 ChromeOS 53 和更新版本的 Chromebook。 請在[這裡](https://sites.google.com/a/chromium.org/dev/chromium-os/chrome-os-systems-supporting-android-apps)深入了解 Chrome 上的 Android 應用程式。

## <a name="get-the-remote-desktop-client-and-start-using-it"></a>取得遠端桌面用戶端，並開始使用它

### <a name="download-the-remote-desktop-client-from-the-google-play-store"></a>從 Google Play 商店下載遠端桌面用戶端

以下說明如何在您的 Android 裝置上設定遠端桌面用戶端：

1. 從 [Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.rdc.android) 下載 Microsoft 遠端桌面用戶端。
2. 從您的應用程式清單啟動 **RD 用戶端**。
3. 新增[遠端桌面連線](#add-a-remote-desktop-connection)或[遠端資源](#add-remote-resources)。 您可以使用連線直接連線到 Windows 電腦和遠端資源，以存取由系統管理員發佈給您的應用程式和桌上型電腦。

> [!NOTE]
> 如果您想要提早享用新功能，建議從 Google Play 商店下載我們的 [Microsoft 遠端桌面 Beta 版](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.rdc.android.beta)用戶端。

### <a name="add-a-remote-desktop-connection"></a>新增遠端桌面連線

若您尚未這麼做，請[將您的電腦設定成接受遠端連線](remote-desktop-allow-access.md)。

建立遠端桌面連線：

1. 在 [連線中心] 內點選 **+** ，然後點選 [桌面]  。
2. 在 [電腦名稱]  中輸入遠端電腦的名稱。 這可以是 Windows 電腦名稱、網際網路網域名稱或 IP 位址。 您也可以將連接埠資訊附加到電腦名稱 (例如 MyDesktop:3389 或 10.0.0.1:3389)。 這是唯一的必要欄位。
3. 選取您用來存取遠端電腦的**使用者名稱**。
   - 選取 [每次都輸入]  ，讓用戶端在您每次連線到遠端電腦時都要求您提供認證。
   - 選取 [新增使用者帳戶]  以儲存經常使用的帳戶，如此您就不需在每次登入時都輸入認證。 如需詳細資訊，請參閱[管理您的使用者帳戶](#manage-your-user-accounts)。
4. 您也可以點選 [顯示其他選項]  來設定下列選擇性參數：
   - 在 [自訂名稱]  中，您可以為連線到的電腦輸入更容易記住的名稱。 如果您未指定自訂名稱，就會改為顯示電腦名稱。
   - **閘道**是您將用來從外部網路連線到電腦的遠端桌面閘道。 如需詳細資訊，請洽詢系統管理員。
   - **音效**會選取您的遠端工作階段用於音訊的裝置。 您可以選擇在本機裝置、遠端裝置上播放音效，或者完全不要播放音效。
   - **自訂顯示解析度**設定遠端工作階段的解析度。 當關閉時，會使用全域設定中指定的解析度。
   - **交換滑鼠按鈕**可切換右、左滑鼠手勢所傳送的命令。 這適用於左手的使用者。
   - **連線到系統管理員工作階段**可讓您連線到遠端電腦上的系統管理工作階段。
   - **重新導向本機儲存體**可啟用本機儲存體重新導向。 此設定預設為停用。
5. 當您完成時，請點選 [儲存]  。

需要編輯這些設定嗎？ 點選桌面名稱旁邊的溢位功能表 ( **...** )，然後點選 [編輯]  。

想要移除連線嗎？ 再次點選溢位功能表 ( **...** )，然後點選 [移除]  。

>[!TIP]
> 如果您收到有關密碼錯誤的錯誤 0xf07 (「無法連線到遠端電腦，因為與使用者帳戶關聯的密碼已過期」)，請變更密碼，然後再試一次。

### <a name="add-remote-resources"></a>新增遠端資源

遠端資源包括 RemoteApp 程式、工作階段型桌面，以及您的系統管理員所發佈的虛擬桌面。Android 用戶端支援從**遠端桌面服務**和 **Windows 虛擬桌面**部署發佈的資源。 若要新增遠端資源：

1. 在 [連線中心] 上，點選 **+** ，然後點選 [遠端資源摘要]  。
2. 輸入**摘要 URL**。 這可以是 URL 或電子郵件地址：
   - 此 **URL** 是由您的系統管理員提供給您的 RD Web 存取伺服器。如果從 Windows 虛擬桌面存取資源，您可以使用 `https://rdweb.wvd.microsoft.com`。
   - 如果您打算使用**電子郵件**，請在此欄位中輸入您的電子郵件地址。 這會指示用戶端搜尋與您電子郵件地址相關聯的 RD Web 存取伺服器 (如果系統管理員已加以設定)。
3. 點選 [下一步]  。
4. 出現提示時，請提供您的登入資訊。 提示內容可能會根據部署而有所不同，可能包括：
   - 有權存取資源的**使用者名稱**。
   - 與使用者名稱相關聯的**密碼**。
   - **其他因素**，這是根據系統管理員所設定的驗證方式而提示的內容。
5. 當您完成時，請點選 [儲存]  。

遠端資源將會顯示於連線中心。

若要移除遠端資源：

1. 在 [連線中心] 內，點選遠端資源旁邊的溢位功能表 ( **...** )。
2. 點選 [移除]  。
3. 確認移除。

### <a name="widgets--pin-a-saved-desktop-to-your-home-screen"></a>Widget – 將已儲存的桌面釘選到主畫面

遠端桌面用戶端支援使用 Android 的 Widget 功能，將連線釘選到主畫面。 您新增 Widget 的方式取決於您所使用的 Android 裝置與其作業系統的類型。 以下是新增 Widget 最常見的方式：

1. 點選 [應用程式]  以啟動 [應用程式] 功能表。
2. 點選 [Widget]  。
3. 撥動 Widget 清單，並尋找描述為「釘選遠端桌面」的 [遠端桌面] 圖示。
4. 點選並按住該遠端桌面 Widget，並將它移到主畫面。
5. 當您放開圖示時，您將看到已儲存的遠端桌面。 選擇您想要儲存到主畫面的連線。

現在您可以點選它，直接從主畫面開始遠端桌面連線。

> [!NOTE]
> 如果您重新命名遠端桌面用戶端中的桌面連線，其已釘選的標籤將不會更新。

## <a name="manage-general-app-settings"></a>管理一般應用程式設定

若要變更一般應用程式設定，請點選 [設定]  ，然後從 [連線中心] 點選 [一般]  。

您可以設定下列的一般設定：

- **顯示桌面預覽**可讓您在連線到桌面之前，在連線中心查看其預覽。 預設會啟用此設定。
- **捏合以縮放遠端工作階段**可讓您使用捏合以縮放手勢。 如果您要透過遠端桌面使用的應用程式支援多點觸控 (在 Windows 8 中引進)，請停用此功能。
- 如果您的遠端應用程式未正確回應傳送為 scancode 的鍵盤輸入，請啟用 [當可用時，使用 scancode 輸入]  。 停用時，會以 Unicode 形式傳送輸入。
- **協助改善遠端桌面**會傳送匿名資料給 Microsoft。 我們將使用這項資料來改善用戶端。 您可在 [Microsoft 隱私權聲明](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)中深入了解我們如何處理這項匿名的私人資料。 預設會啟用此設定。

## <a name="manage-display-settings"></a>管理顯示設定

若要變更顯示設定，請點選 [設定]  ，然後從 [連線中心] 點選 [顯示]  。

您可以設定下列的顯示設定：

- **方向**會為您的工作階段設定慣用的方向 (橫向或直向)。
  >[!NOTE]
  > 如果您連線到執行 Windows 8 或舊版 Windows 的電腦，且裝置方向有變動，則工作階段不會正確縮放。 最好是中斷與電腦的連線，然後以您想要使用的方向重新連線。 更好的選擇是將電腦升級至 Windows 10。

- **解析度**會設定您想要用於全域桌面連線的遠端解析度。 如果您已經為個別的連線設定自訂解析度，此設定不會變更該解析度。
  >[!NOTE]
  >當您變更其中一個顯示器設定時，它們只會套用到從那時之後開始的新連線。 若要查看您已連線之工作階段中的變更，請中斷連線，然後再重新連線。

## <a name="manage-your-rd-gateways"></a>管理您的 RD 閘道

遠端桌面閘道 (RD 閘道) 可讓您從網際網路上的任何位置連線至私人網路上的遠端電腦。 您可以使用遠端桌面用戶端來建立和管理閘道。

設定新閘道：

1. 在 [連線中心] 內，點選 [設定]  ，然後點選 [閘道]  。
1. 點選 **+** 來新增閘道。
1. 輸入下列資訊：
   - 在 [伺服器名稱]  中輸入您想要用來做為閘道的電腦名稱稱。 這可以是 Windows 電腦名稱、網際網路網域名稱或 IP 位址。 您也可以將連接埠資訊新增至伺服器名稱 (例如：RDGateway:443 或 10.0.0.1:443)。
   - 選取您要用來存取 RD 閘道的 [使用者帳戶]  。
     - 選取 [使用桌面使用者帳戶]  ，以使用您為遠端電腦指定的相同認證。
     - 選取 [新增使用者帳戶]  以儲存經常使用的帳戶，如此您就不需在每次登入時都輸入認證。 請依照這些指示來[管理您的使用者帳戶](#manage-your-user-accounts)。

若要刪除閘道：

1. 在 [連線中心] 內，點選 [設定]  ，然後點選 [閘道]  。
2. 點選並按住清單中的閘道以選取它。 您可以一次選取多個閘道。
3. 點選垃圾筒以刪除選取的閘道。

## <a name="manage-your-user-accounts"></a>管理您的使用者帳戶

當您連線至桌面或遠端資源時，您可以儲存使用者帳戶以便再次從中選取。

若要建立新的使用者帳戶：

1. 在 [連線中心] 內，點選 [設定]  ，然後點選 [使用者帳戶]  。
2. 點選 **+** 以新增使用者帳戶。
3. 輸入下列資訊：
   - 要儲存以用於遠端連線的**使用者名稱**。 您可以使用下列任何一種格式輸入使用者名稱：user_name、domain\user_name 或 user_name@domain.com。
   - 您指定的使用者所使用的**密碼**。 您想要儲存以用於遠端連線的每個使用者帳戶都必須有相關聯的密碼。
4. 當您完成時，請點選 [儲存]  。

刪除使用者帳戶：

1. 在 [連線中心] 內，點選 [設定]  ，然後點選 [使用者帳戶]  。
2. 點選並按住清單中的使用者帳戶以選取它。 您可以選取多個使用者。
3. 點選垃圾筒以刪除選取的使用者。

## <a name="navigate-the-remote-desktop-session"></a>瀏覽遠端桌面工作階段

當您啟動遠端桌面連線時，有一些工具可讓您用來巡覽工作階段。

### <a name="start-a-remote-desktop-connection"></a>啟動遠端桌面連線

1. 點選遠端桌面連線以啟動工作階段。
2. 如果系統要求您驗證遠端桌面的憑證，請點選 [連線]  。 您也可以選取 [不要再詢問我是否要連線到這部電腦]  以一律接受憑證。

### <a name="connection-bar"></a>連線列

連線列可讓您存取其他瀏覽控制項。 根據預設，連線列位於畫面頂端的中間。 向左或右拖曳該列以移動它。

- **移動瀏覽控制項**：移動瀏覽控制項可讓畫面放大及四處移動。 移動瀏覽控制項僅適用於直接觸控。
  - 若要顯示移動瀏覽控制項，請點選連線列中的 [移動瀏覽] 圖示，可顯示移動瀏覽控制項並縮放畫面。 再次點選 [移動瀏覽] 圖示可隱藏控制項，並將畫面回復到其原始大小。
  - 若要使用移動瀏覽控制項，請點選並按住，然後將它拖曳到您想要移動螢幕的方向。
  - 若要移動移動瀏覽控制項，請點兩下並按住，將其在畫面上移動。
- **其他選項**：點選 [其他選項] 圖示以顯示工作階段選取列和命令列。
- **鍵盤**：點選 [鍵盤] 圖示以顯示或隱藏鍵盤。 移動瀏覽控制項會在鍵盤顯示時自動顯示。

### <a name="session-selection-bar"></a>工作階段選取列

您可以同時向不同的電腦開啟多個連線。 點選連線列可顯示畫面左側的工作階段選取列。 工作階段選取列可讓您檢視已開啟的連線，並在兩者之間切換。

當您連線到遠端資源時，可以在該工作階段中點選 [展開工具] 功能表 **>** ，然後從可用項目的清單中選擇，以便在應用程式之間切換。

若要從目前的連線中啟動新的工作階段，請點選 [啟動新工作階段]  ，然後從可用項目的清單中選擇。

若要中斷工作階段的連線，請點選 [工作階段] 圖格左側的 **X**。

### <a name="command-bar"></a>命令列

點選連線列以顯示畫面右側的命令列。 在命令列上，您可以在滑鼠模式之間切換 (直接觸控和滑鼠指標)，或點選 [首頁] 按鈕以返回 [連線中心]。 您也可以點選 [上一步] 按鈕返回 [連線中心]。 返回 [連線中心] 不會中斷作用中的工作階段連線。

### <a name="use-touch-gestures-and-mouse-modes-in-a-remote-session"></a>在遠端工作階段中使用輕觸手勢和滑鼠模式

用戶端會使用標準的輕觸手勢。 您也可以使用輕觸手勢來複寫遠端桌面上的滑鼠動作。 下表說明在每個滑鼠模式中，哪些手勢符合哪些滑鼠動作。

> [!NOTE]
> 在 Windows 8 或更新版本中，直接觸控模式支援原生的觸控手勢。

| 滑鼠模式    | 滑鼠動作         | 手勢                                                                 |
|---------------|----------------------|-------------------------------------------------------------------------|
| 直接觸控  | 按滑鼠左鍵           | 使用一指點選                                                     |
| 直接觸控  | 按一下滑鼠右鍵          | 使用一指點選並按住，然後放開                              |
| 滑鼠指標 | Zoom                 | 將兩指捏合以放大，或將手指分開以縮小。 |
| 滑鼠指標 | 按滑鼠左鍵           | 使用一指點選                                                     |
| 滑鼠指標 | 按滑鼠左鍵並拖曳  | 使用一指點兩下並按住，然後拖曳                          |
| 滑鼠指標 | 按一下滑鼠右鍵          | 使用兩指點選                                                    |
| 滑鼠指標 | 按滑鼠右鍵並拖曳 | 使用兩指點兩下並按住，然後拖曳                         |
| 滑鼠指標 | 滑鼠滾輪          | 使用兩指點選並按住，然後向上或向下拖曳                     |
