---
title: 開始使用 Windows 桌面用戶端
description: 關於 Windows 桌面用戶端的基本資訊。
ms.prod: windows-server
ms.technology: remote-desktop-services
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 03/04/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 2a04d6058b40d87dba7116760bbab164979435ab
ms.sourcegitcommit: 3a3d62f938322849f81ee9ec01186b3e7ab90fe0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "80861301"
---
# <a name="get-started-with-the-windows-desktop-client"></a>開始使用 Windows 桌面用戶端

>適用於：Windows 10、Windows 10 IoT 企業版和 Windows 7

您可以使用適用於 Windows 桌面的遠端桌面用戶端，從不同的 Windows 裝置遠端存取 Windows 應用程式和桌面。

> [!NOTE]
> - 本文件不適用於 Windows 隨附的遠端桌面連線 (MSTSC) 用戶端。 其適用於新的遠端桌面 (MSRDC) 用戶端。
> - 此用戶端目前僅支援從 [Windows 虛擬桌面](https://aka.ms/wvd)存取遠端應用程式和桌面。
> - 想知道適用於 Windows 桌面用戶端的新版本嗎？ 查看 [Windows 桌面用戶端的新功能](windowsdesktop-whatsnew.md)

## <a name="install-the-client"></a>安裝用戶端

選擇符合 Windows 版本的用戶端。 新的遠端桌面用戶端 (MSRDC) 支援 Windows 10、Windows 10 IoT 企業版和 Windows 7 用戶端裝置。

- [Windows 64 位元](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2068602)
- [Windows 32 位元](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098960)
- [Windows ARM64](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098961)

您可以為目前使用者安裝用戶端，這不需要系統管理員權限，或者您的系統管理員可以安裝和設定用戶端，讓裝置上的所有使用者都可以存取它。

一旦安裝用戶端之後，您可藉由搜尋 [遠端桌面]  ，從 [開始] 功能表啟動用戶端。

## <a name="update-the-client"></a>更新用戶端

只要您的系統管理員未停用通知，每當有新版本用戶端可供使用時，您就會收到通知。 該通知將顯示在 [連線中心] 或 [Windows 控制中心] 中。 若要更新您的用戶端，請直接選取通知。

您也可以手動搜尋用戶端的新更新：

1. 從連線中心，點選用戶端頂端命令列上的溢位功能表 ( **...** )。
2. 從下拉式功能表選取 [關於]  。
3. 點選 [檢查更新]  。
4. 如有可用的更新，請點選 [安裝更新]  以更新用戶端。

## <a name="feeds"></a>摘要

藉由訂閱系統管理員提供給您的摘要，取得您可存取的受控資源清單 (例如應用程式和桌面)。 當您訂閱時，資源會在您的本機電腦上變成可用。 Windows 桌面用戶端目前支援從 Windows 虛擬桌面發佈的資源。

### <a name="subscribe-to-a-feed"></a>訂閱摘要

1. 從用戶端的主頁面 (也稱為「連線中心」)，點選 [訂閱]  。
2. 出現提示時，使用您的使用者帳戶登入。
3. 資源將會出現於依工作區分組的連線中心。

您可以使用下列其中一種方法來啟動資源：

- 移至連線中心，然後按兩下資源來啟動它。
- 您也可以移至 [開始] 功能表並尋找具有工作區名稱的資料夾，或在搜尋列中輸入資源名稱。

### <a name="workspace-details"></a>工作區詳細資料

訂閱之後，您可以在 [詳細資料] 面板上檢視工作區的其他相關資訊：

- 工作區的名稱
- 用來訂閱的 URL 和使用者名稱
- 應用程式和桌面的數目
- 上次更新的日期/時間
- 上次工作的狀態

存取 [詳細資料] 面板：

1. 從連線中心，點選工作區旁邊的溢位功能表 ( **...** )。
2. 從下拉式功能表選取 [詳細資料]  。
3. [詳細資料] 面板會出現在用戶端的右側。

訂閱之後，工作區會定期自動更新。 根據系統管理員所做的變更，可能會新增、變更或移除資源。

您也可以從 [詳細資料] 面板選取 [立即更新]  ，視需要手動尋找資源的更新。

### <a name="unsubscribe-from-a-feed"></a>取消訂閱摘要

這一節將教導您如何取消訂閱摘要。 您可以取消訂閱，以使用不同的帳戶重新訂閱，或從系統中移除您的資源。

1. 從連線中心，點選工作區旁邊的溢位功能表 ( **...** )。
2. 從下拉式功能表選取 [取消訂閱]  。
3. 檢閱對話方塊，然後選取 [繼續]  。

## <a name="managed-desktops"></a>受管理的桌面

工作區可以包含多個受管理的資源，包括桌面。 存取受管理的桌面時，您可以存取系統管理員所安裝的所有應用程式。

### <a name="desktop-settings"></a>桌面設定

您可以設定桌面資源的某些設定，以確保體驗符合您的需求。 若要存取可用設定的清單，請在桌面資源上按一下滑鼠右鍵，然後選取 [設定]  。

除非關閉 [使用預設設定]  選項，否則用戶端將會使用系統管理員所設定的設定。 這麼做可讓您設定下列選項：

- **使用多個顯示器**會將桌面工作階段切換為使用單一顯示器或多個顯示器。
- **選取要用於工作階段的顯示器**會指定要用於工作階段的本機顯示器。 所有選取的顯示器都必須相鄰。 當您使用單一顯示器時，此設定會自動停用。
- **以全螢幕方式啟動**會決定工作階段是以全螢幕或視窗模式啟動。 當您使用多個顯示器時，此設定會自動啟用。
- **調整大小時更新解析度**，當您在視窗模式中調整工作階段大小時自動更新遠端桌面的解析度。 停用時，工作階段一律會維持在您於**解析度**中指定的任何解析度。 當您使用多個顯示器時，此設定會自動啟用。
- **解析度**可讓您指定遠端桌面的解析度。 工作階段會在整個持續時間保留此解析度。 如果解析度設定為在調整大小時更新，則會自動停用此設定。
- **變更文字和應用程式大小**指定工作階段內容的大小。 此設定僅適用於連接到 Windows 8.1 和更新版本或 Windows Server 2012 R2 和更新版本時。 如果解析度設定為在調整大小時更新，則會自動停用此設定。
- **將工作階段調整成視窗大小**決定當遠端桌面的解析度與本機視窗的大小不同時，工作階段的顯示方式。 啟用時，會調整工作階段內容大小以符合視窗內大小，同時保留工作階段的外觀比例。 停用時，若解析度和視窗大小不相符時，則會顯示捲軸或黑色區域。

## <a name="provide-feedback"></a>提供意見反應

有功能建議或想要回報問題嗎？ 請使用[意見反應中樞](feedback-hub://?tabid=2&contextid=883)告知我們。 您也可以透過用戶端存取意見反應中樞：

1. 透過連線中心，在用戶端頂端的命令列上點選 [傳送意見反應]  選項，以開啟「意見反應中樞」應用程式。
2. 在 [摘要]  和 [詳細資料]  欄位中輸入必要資訊。 完成後，請點選 [下一步]  。
3. 選取 [問題]  或 [建議]  。
4. 確認類別是否位於 [應用程式]   > [遠端桌面]  中。 如果是，請點選 [下一步]  。
5. 查看現有的意見反應主題，以確認是否有其他人已回報相同的問題。 如果沒有，請選取 [提出新的錯誤]  ，然後點選 [下一步]  。
6. 在下一個頁面上，您可以提供更多資訊，以便我們協助您解決問題。 您可以撰寫更詳細的資訊、提交螢幕擷取畫面，甚至進行問題的錄製，以說明發生了什麼情況。 若要進行錄製，請選取 [開始錄製]  ，然後執行發生問題的時間點之前的操作。 完成後請返回 [意見反應中樞]，然後選取 [停止錄製]  。
7. 在提供了齊備的資訊後，請點選 [提交]  。
8. 在 [感謝您提供的意見！] 頁面上，按一下 [分享我的意見反應]  ，以產生您可以視需要與其他人分享的意見反應連結。

### <a name="access-client-logs"></a>存取用戶端記錄

在調查問題時，您可能需要用戶端記錄。

若要擷取用戶端記錄：

1. 以滑鼠右鍵按一下系統匣中的 [遠端桌面]  圖示，然後選取 [中斷所有工作階段的連線]  ，以確定沒有作用中的工作階段，且用戶端處理序並未在背景中執行。
2. 開啟 [檔案總管]  。
3. 導覽至 **%temp%\DiagOutputDir\RdClientAutoTrace** 資料夾。
