---
title: 開始使用 Microsoft Store 用戶端
description: 適用於 Microsoft Store 的遠端桌面用戶端基本設定指示。
ms.topic: article
ms.assetid: 64f038e1-40ec-4c67-938b-72edea49e5d8
author: lizap
manager: dongill
ms.author: elizapo
ms.date: 09/17/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 07e778fef6a944107ab9cb66f06c8c5d980f3675
ms.sourcegitcommit: 877d6db73d9520e3a23738d6528016235493cff3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "90779252"
---
# <a name="get-started-with-the-microsoft-store-client"></a>開始使用 Microsoft Store 用戶端

>適用於：Windows 10

您可以使用適用於 Windows 的遠端桌面用戶端，從不同的 Windows 裝置遠端使用 Windows 應用程式和電腦。

使用下列資訊立即開始。 如果您有任何問題，請務必查看[常見問題集](remote-desktop-client-faq.md)。

> [!NOTE]
> - 想知道適用於 Microsoft Store 用戶端的新版本嗎？ 請查看 [Microsoft Store 用戶端的新功能](windows-whatsnew.md)
> - 您可以在任何支援的 Windows 10 版本上執行該用戶端。

## <a name="get-the-rd-client-and-start-using-it"></a>取得 RD 用戶端並開始使用

依照下列步驟，在 Windows 10 裝置上開始使用遠端桌面：

1. 從 [Microsoft Store](https://www.microsoft.com/store/p/microsoft-remote-desktop/9wzdncrfj3ps) 下載遠端桌面用戶端。
2. [將您的電腦設定成接受遠端連線](remote-desktop-allow-access.md)。
3. 新增遠端電腦連線或工作區。 您可以使用連線直接連線至 Windows 電腦和工作區，以使用 RemoteApp 程式、工作階段型桌面，或由您的系統管理員所發佈的虛擬桌面。
4. 釘選項目，即可快速前往遠端桌面。

### <a name="add-a-remote-pc-connection"></a>新增遠端電腦連線

若要建立遠端電腦連線：

1. 在連線中心，點選 [+ 新增]，然後點選 [電腦]。
2. 針對您想要連線的電腦，輸入下列資訊：
   - **電腦名稱** - 電腦的名稱。 電腦名稱可以是 Windows 電腦名稱、網際網路網域名稱或 IP 位址。 您也可以將連接埠資訊附加到電腦名稱 (例如 **MyDesktop:3389** 或 **10.0.0.1:3389**)。
   - **使用者帳戶** - 要用來存取遠端電腦的使用者帳戶。 點選 [+] 以新增帳戶，或選取現有的帳戶。 您可以使用下列使用者名稱格式：*user_name*、*domain\user_name* 或 <em>user_name@domain.com</em>。 您也可以選取 [每次詢問我]，以指定是否要在連線期間提示輸入認證。
3. 您也可以點選 [顯示較多] 來設定其他選項：
   - **顯示名稱** - 您要連線之電腦的易記名稱。 您可以使用任何字串，但如果您未指定自訂名稱，就會顯示電腦名稱。
   - **群組** - 指定群組，以方便日後尋找您的連線。 您可以點選 [+] 或從清單中選取一個群組，來新增群組。
   - **閘道** - 您要用來連線至公司內部網路上的虛擬電腦、RemoteApp 程式，以及工作階段型電腦的遠端電腦閘道。 向您的系統管理員取得閘道的相關資訊。
   - **正在連線到系統管理工作階段** - 使用此選項即可連線到主控台工作階段，以管理 Windows 伺服器。
   - **切換滑鼠按鈕** - 使用此選項即可交換滑鼠左鍵功能，以供滑鼠右鍵使用 當您使用為左手使用者設定的電腦，但您只有右手滑鼠時，就需要交換滑鼠按鍵。
   - **將我的遠端工作階段解析度設定為：** - 選取您想要在工作階段中使用的解析度。 [為我選擇] 將根據用戶端的大小來設定解析度。
   - **變更顯示大小：** - 針對工作階段選取高靜態解析度時，您可以使用此設定來讓螢幕中的項目看起來更大，以提高可讀性。 此設定只有在連線至 Windows 8.1 或更新版本時適用。
   - **調整大小時更新遠端工作階段解析度** - 啟用時，用戶端將根據用戶端的大小，動態更新工作階段解析度。 此設定只有在連線至 Windows 8.1 或更新版本時適用。
   - **剪貼簿** - 啟用時，可讓您從遠端電腦來回複製文字和影像。
   - **音訊播放** - 選取要在遠端工作階段期間用於音訊的裝置。 您可以選擇在本機裝置、遠端電腦上播放音效，或者完全不要播放音效。
   - **音訊錄製** - 啟用時，可讓您搭配遠端電腦上的應用程式來使用本機麥克風。
4. 點選 [儲存]。

需要編輯這些設定嗎？ 點選電腦名稱旁邊的溢位功能表 ( **...** )，然後點選 [編輯]。

想要刪除連線嗎？ 再次點選溢位功能表 ( **...** )，然後點選 [移除]。

### <a name="add-a-workspace"></a>新增工作區

工作區包括 RemoteApp 程式、工作階段型桌面，以及您的系統管理員使用遠端桌面服務發佈的虛擬桌面。

若要新增工作區：

1. 在 [連線中心] 畫面內點選 [+ 新增]，然後點選 [工作區]。
2. 輸入由系統管理員所提供的**摘要 URL**，然後點選 [尋找摘要]。
3. 出現提示時，提供要訂閱摘要的認證。

工作區將會顯示於連線中心。

若要刪除工作區：

1. 在連線中心內，點選工作區旁邊的溢位功能表 ( **...** )。
2. 點選 [移除]。

### <a name="pin-a-saved-pc-to-your-start-menu"></a>將已儲存的電腦釘選到 [開始] 功能表

若要將連線釘選到 [開始] 功能表，點選電腦名稱旁邊的溢位功能表 ( **...** )，然後點選 [釘選到開始]。

現在您可以直接從 [開始] 功能表點選電腦連線來將其啟動。

## <a name="connect-to-an-rd-gateway-to-access-internal-assets"></a>連線至 RD 閘道以存取內部資產

遠端桌面閘道 (RD 閘道) 可讓您從網際網路上的任何地方連線到公司網路上的遠端電腦。 您可以使用遠端桌面用戶端來建立和管理閘道。

設定新閘道：

1. 在連線中心，點選 [設定]。
2. 點選 [閘道] 旁邊的 [+] 以新增閘道。

      >[!NOTE]
      >您也可以在新增連線時新增閘道。

3. 輸入下列資訊：
   - **伺服器名稱** - 您想要用來作為閘道的電腦名稱。 伺服器名稱可以是 Windows 電腦名稱、網際網路網域名稱或 IP 位址。 您也可以將連接埠資訊新增至伺服器名稱 (例如：**RDGateway:443** 或 **10.0.0.1:443**)。
   - **使用者帳戶** - 選取或新增使用者帳戶，以便與要連線的遠端電腦閘道搭配使用。 您也可以選取 [使用桌面使用者帳戶]，以使用針對遠端電腦連線所使用的相同認證。
4. 點選 [儲存]。

## <a name="global-app-settings"></a>全域應用程式設定

您可以在用戶端中點選 [設定] 來設定下列全域設定：

### <a name="managed-items"></a>受管理的項目

- **使用者帳戶** - 可讓您新增、編輯和刪除儲存於用戶端的使用者帳戶。 您也可以在帳戶變更後更新其密碼。
- **閘道** - 可讓您新增、編輯和刪除儲存於用戶端的閘道伺服器。
- **群組** - 可讓您新增、編輯和刪除儲存於用戶端的群組。 您也可以群組這裡的連線。

### <a name="session-settings"></a>工作階段設定

- **以全螢幕啟動連線** - 若已啟用，無論何時啟動連線，用戶端都將使用目前監視器的整個畫面。
- **在新視窗中啟動每個連線** - 啟用時，會在個別視窗中啟動每個連線，可讓您將它們放在不同的監視器上，並使用工作列在兩者間切換。
- **調整應用程式大小時：** - 可讓您在調整用戶端視窗大小時，控制會發生什麼事。 預設值為 [自動縮放內容，維持外觀比例]。
- **與鍵盤命令搭配使用：** - 讓您能夠指定要在哪裡使用 *WIN* 或 *ALT+TAB* 之類的鍵盤命令。 預設值為只有在連線處於全螢幕時，才會將它們傳送到工作階段。
- **避免螢幕逾時** - 可讓您在工作階段處於使用中狀態時避免畫面逾時。 當連線有很長一段時間不需要互動時，防止逾時很有幫助。

### <a name="app-settings"></a>應用程式設定

- **顯示電腦預覽** - 可讓您在連線到電腦之前，在連線中心查看其預覽。 此設定預設為開啟。
- **協助改善遠端桌面** - 傳送匿名資料給 Microsoft。 我們將使用這項資料來改善用戶端。 若要深入了解我們如何處理這項匿名和私人資料，請參閱 [Microsoft 隱私權聲明](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)。 此設定預設為開啟。

### <a name="manage-your-user-accounts"></a>管理您的使用者帳戶

當您連線至電腦或工作區時，您可以儲存帳戶的資訊，以便稍後連線。 您也可以在用戶端內定義使用者帳戶，而不是在連線到電腦時儲存使用者資料。

若要建立新的使用者帳戶：

1. 在連線中心，點選 [設定]。
2. 點選 [使用者帳戶] 旁邊的 [+] 來新增使用者帳戶。
3. 輸入下列資訊：
   - **使用者名稱** - 儲存以搭配遠端連線使用的使用者名稱。 您可以使用下列任一種格式來輸入使用者名稱：user_name、domain\user_name 或 user_name@domain.com。
   - **密碼** - 您指定的使用者所使用的密碼。 此欄位可以保持空白，以便在連線期間提示輸入密碼。
4. 點選 [儲存]。

刪除使用者帳戶：

1. 在連線中心，點選 [設定]。
2. 在 [使用者帳戶] 下方，從清單中選取要刪除的帳戶。
3. 點選 [使用者帳戶] 旁邊的 [編輯] 圖示。
4. 點選底部的 [移除此帳戶] 以刪除使用者帳戶。
5. 您也可以編輯使用者帳戶，然後點選 [儲存]。

## <a name="navigate-your-remote-session"></a>瀏覽您的遠端工作階段

本節將說明連線到服務之後，可協助您瀏覽遠端工作階段的工具。

### <a name="start-a-remote-session"></a>啟動遠端工作階段

1. 點選您要用來啟動工作階段的連線名稱。
2. 如果您尚未儲存連線的認證，系統將提示您提供**使用者名稱**和**密碼**。
3. 如果系統要求您驗證工作區或電腦的憑證，請檢閱資訊並確定您信任此電腦，然後再點選 [連線]。 您也可以選取 [不要再詢問此憑證的相關事宜]，一律接受此憑證。

### <a name="connection-bar"></a>連線列

連線列可讓您存取其他瀏覽控制項。 根據預設，連線列位於畫面頂端的中間。 點選該列並向左或右拖曳以移動它。

- **移動瀏覽控制項** - 移動瀏覽控制項可將畫面放大並四處移動。 移動瀏覽控制項只適用於觸控式裝置和使用直接觸控模式。
   - 若要啟用或停用移動瀏覽控制項，請點選連線列中的 [移動瀏覽] 圖示，以顯示移動瀏覽控制項。 當移動瀏覽控制項在使用中時，螢幕會放大。 再次點選連線列中的 [移動瀏覽] 圖示可隱藏控制項，並將畫面回復到其原始解析度。
   - 若要使用移動瀏覽控制項，請點選並按住移動瀏覽控制項，然後往您想要移動畫面的方向拖曳。
   - 若要移動移動瀏覽控制項，請點兩下並按住移動瀏覽控制項，將該控制項移到畫面上。
- **其他選項** - 點選 [其他選項] 圖示，可顯示工作階段選取列和命令列。
- **鍵盤** - 點選 [鍵盤] 圖示，可顯示或隱藏螢幕小鍵盤。 移動瀏覽控制項會在鍵盤顯示時自動顯示。

### <a name="command-bar"></a>命令列

點選連線列上的 **...** ，可在畫面右側顯示命令列。

- **首頁** - 使用 [首頁] 按鈕，可從命令列返回連線中心。
  - 您也可以使用 [返回] 按鈕來執行相同的動作。 如果您使用 [返回] 按鈕，將不會中斷您的作用中工作階段的連線，讓您可以啟動其他連線。
- **中斷連線** - 使用 [中斷連線] 按鈕來與工作階段中斷連線。 只要遠端電腦上的工作階段仍使用中，您的應用程式都將持續處於使用中狀態。
- **全螢幕** - 進入或離開全螢幕模式。
- **觸控或滑鼠** - 您可以在滑鼠模式之間切換 ([直接觸控] 及 [滑鼠指標])。

### <a name="use-direct-touch-gestures-and-mouse-modes"></a>使用直接觸控手勢和滑鼠模式

您可以使用兩種滑鼠模式來與工作階段互動：

- **直接觸控**：將所有觸控點傳遞至要從遠端解譯的工作階段。
  - 使用方式與您在觸控式螢幕中使用 Windows 的方式一樣。
- **滑鼠指標**：將您的本機觸控式螢幕轉換至大型觸控板，以便在工作階段中移動滑鼠指標。
  - 使用方式與您在觸控板中使用 Windows 的方式一樣。

> [!NOTE]
> 在 Windows 8 或更新版本中，直接觸控模式支援原生的觸控手勢。

| 滑鼠模式    | 滑鼠操作      | 手勢                                                               |
|---------------|----------------------|-----------------------------------------------------------------------|
| 直接觸控  | 按滑鼠左鍵           | 使用一指點選                                                          |
| 直接觸控  | 以滑鼠右鍵按一下          | 使用一指點選並按住                                                |
| 滑鼠指標 | 按滑鼠左鍵           | 使用一指點選                                                          |
| 滑鼠指標 | 按滑鼠左鍵並拖曳  | 使用一指點兩下並按住，然後拖曳                               |
| 滑鼠指標 | 以滑鼠右鍵按一下          | 使用兩指點選                                                          |
| 滑鼠指標 | 按滑鼠右鍵並拖曳 | 使用兩指點兩下並按住，然後拖曳                              |
| 滑鼠指標 | 滑鼠滾輪          | 使用兩指點選並按住，然後向上或向下拖曳                          |
| 滑鼠指標 | 縮放                 | 利用兩個手指，捏合以縮小，將手指分開以放大 |

## <a name="give-us-feedback"></a>提供意見反應

有功能建議或想要回報問題嗎？ 請透過[意見反應中樞](https://aka.ms/rdstorefeedback)提供意見給我們。

您也可以選擇用戶端應用程式中的省略號按鈕 ( **...** )，然後選取 [意見反應]，來提供意見反應，如下圖所示。

> [!div class="mx-imgBorder"]
> ![螢幕擷取畫面顯示以紅色醒目提示的省略號按鈕。 下拉式功能表會在按鈕下方開啟，而且 [意見反應] 選項也會以紅色醒目提示。](../media/ellipsis-icon.png)

>[!NOTE]
>為了提供最好的協助，我們需要您盡可能提供問題的詳細資訊給我們。 例如，您可以加入螢幕擷取畫面或記錄導致問題時所採取的動作。 如需如何提供有用意見反應的更多提示，請參閱[意見反應](/windows-insider/at-home/feedback#add-new-feedback)。
