---
title: 設定 MultiPoint 服務中的磁碟保護
description: 瞭解如何設定 MultiPoint 服務的磁片保護
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: bd9bf5b9-e481-499b-9c15-7ee5a4f470c4
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.date: 08/04/2016
ms.openlocfilehash: 867848b65b02b6a7436fc5c86ba796a1b42aec42
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70871742"
---
# <a name="configure-disk-protection"></a>設定磁片保護
您可以使用 Multipoint 服務中的 [磁片保護] 來保護您的系統磁碟區免于非預期的更新、排程 Windows 更新在磁片保護作用中時保留、暫時停用磁片保護，以及卸載磁片保護。  
  
藉由啟用 MultiPoint 服務中的磁片保護，您可以保護系統磁碟區（安裝 Windows 的磁片磁碟機，通常是 C：）從不想要的變更。 啟用 [磁片保護] 時，對系統磁碟區所做的變更會儲存在暫存位置，如此一來，只要重新開機電腦就會捨棄它們，並自動將系統復原為先前已知的良好狀態。  
  
系統管理員可以藉由暫時停用磁片保護，輕鬆地安裝軟體或進行設定變更。 為了讓系統保持最新的 Windows 更新和反惡意程式碼定義，磁片保護會排程維護時段以下載並安裝更新。 系統管理員也可以提供在維護期間執行的自訂腳本，以配合 Windows Update 以外的任何維護需求。  
  
## <a name="enable-disk-protection"></a>啟用磁片保護  
啟用磁片保護之前，請確定所有應用程式和驅動程式都已安裝且為最新狀態，並將您的使用者設定檔移到不受保護的磁片區。 如果您需要在啟用磁片保護後進行手動更新，您可以暫時停用磁片保護。 不過，在開啟 [磁片保護] 之前，讓系統進入理想狀態是最簡單的做法。  
  
 
1.  以系統管理員身分登入執行 MultiPoint 服務的伺服器。  
  
2.  啟用磁片保護之前：  
  
    -   確定 MultiPoint 服務系統的狀態與您要保留的完全相同。 例如，請確定已安裝的軟體、系統設定和更新都正確。  
  
    -   將使用者設定檔移到未受保護的磁片區，或從系統磁碟區設定共用檔案位置，如在[MultiPoint 服務中啟用檔案共用](Enable-file-sharing-in-MultiPoint-services.md)中所述。  
  
3.  從 [**開始**] 畫面中，開啟 [ **MultiPoint 管理員**]。  
  
4.  按一下 [**首頁**] 索引標籤，再按一下 [**啟用磁片保護**]，然後按一下 **[確定]** 。  
  
第一次啟用 [磁片保護] 時，會安裝驅動程式並在系統磁碟區上建立快取檔案，以準備系統。 當磁片保護處於作用中狀態時，快取檔案會暫時儲存對系統磁碟區所做的任何變更。 因為系統更新是儲存在快取檔案中，所以不會改變快取檔案外部的受保護內容。 系統每次啟動時，就會重設快取檔案，這會捨棄自上一次系統啟動後儲存在該處的任何變更。 因此，系統一律會與啟用磁片保護時相同的狀態啟動。  
  
Windows 需要更新一些系統檔案，包括系統分頁檔、損毀傾印位置和事件記錄檔。 啟用 [磁片保護] 時，不會捨棄這些檔案。 若要完成此動作，第一次啟用磁片保護時，會建立名為 DpReserved 的新磁片區，而這些檔案會移至該磁片區。 DpReserved 磁碟分割並未受到保護，因此即使已啟用磁片保護，仍會透過重新開機來寫入這些檔案。  
  
## <a name="schedule-software-updates"></a>排程軟體更新  
如果將 Windows 設定為自動安裝 Windows 更新，則磁片保護會在設定的時間允許這些更新，且不會捨棄更新。 例如，如果將 Windows 更新排程為上午3:00，磁片保護會每天上午3:00 檢查更新。 如果找到任何更新，MultiPoint 服務就會暫時停用磁片保護、套用更新，然後重新啟用磁片保護。  
   
1.  在 [MultiPoint 管理員] 中，顯示 [**首頁**] 索引標籤，然後按一下 [**排程軟體更新**]。  
  
2.  在 [排程軟體更新] 對話方塊中，按一下 [**更新位置**]，然後選取更新的時間，例如**3:00 AM**。  
  
3.  選取 [**執行 Windows Update** ] 核取方塊。  
  
4.  如果您的組織執行自己的更新腳本，請選取 [**執行下列程式**] 核取方塊，並指定貴組織更新腳本的位置。  
  
5.  選取允許更新執行的時間上限。  
  
6.  在 [**完成後**] 底下，選擇是否要讓系統回到先前的電源狀態，或在套用更新之後關閉。  
  
7.  按一下 [確定 **Deploying Office Solutions**]。  
  
## <a name="temporarily-disable-disk-protection"></a>暫時停用磁片保護  
如果系統管理員需要安裝軟體、變更系統設定，或執行其他涉及系統更新的維護工作，他們可以暫時停用磁片保護。 進行變更之後，請重新啟用 [磁片保護]。 在系統重新開機期間，系統會在啟用磁片保護時保留其狀態。  
    
1.  在 [MultiPoint 管理員] 中，按一下 [**首頁**] 索引標籤。  
  
2.  在 [首頁] 索引標籤上，按一下 [**停用磁片保護**]，然後按一下 **[確定]** 。  
  
> [!NOTE]  
> 維護完成之後，請記得重新啟用磁片保護。 系統管理員明確地重新啟用磁片保護之前，系統將不會再次受到保護。  
  
## <a name="uninstall-disk-protection"></a>卸載磁片保護  
卸載磁片保護會移除驅動程式和快取檔案，因此，只有在您想要停止使用長期的磁片保護時，才應該這麼做。 如果您只是想要暫時執行維護或停止保護，請改為使用 [停用磁片保護] 工作。  
  
您可以卸載磁片保護，不論它是啟用或停用。  
   
1.  在 [MultiPoint 管理員] 中，按一下 [**首頁**] 索引標籤。  
  
2.  在 [首頁] 索引標籤上，按一下 [**卸載磁片保護**]，然後按一下 **[確定]** 。  
  
    當您按一下 **[確定]** 之後，電腦就會重新開機。 卸載程式需要多次重新開機，在此過程中會移除驅動程式和快取檔案。 DpReserved 磁碟分割會保留，而且分頁檔、損毀傾印位置和事件記錄檔仍會設定為使用 DpReserved 磁碟分割。