---
title: 詞彙
description: MultiPoint 服務中定義字詞、 條款和概念
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 807bce1d-b993-49c6-9783-b01a3c55846c
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 4449d2d6fb87f74496b7d482a7a7263f703c7822
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59831109"
---
# <a name="glossary"></a>詞彙
**建立站台的關聯**  
若要指定哪一個站台與週邊裝置，例如鍵盤和滑鼠使用哪一個監視器。 直接視訊的連線站台的做法是當系統提示您執行這項操作的站台的鍵盤上按下指定的索引鍵。 針對 USB 零連接用戶端站台，這通常會自動發生。  
  
**bus-powered hub**  
繪製所有的威力從電腦的 USB 介面的中樞。 匯流排供電集線器不需要個別的電源連接。 不過，許多裝置無法運作，這種類型的中樞因為它們需要更強大的功能比這種類型的中樞所提供。  
  
**主控台模式**  
MultiPoint 服務的兩種模式的其中一個就可以開始。 當系統處於主控台模式時，就有一個沒有站台可供使用。 相反地，所有監視器會被視為單一延伸的桌面電腦系統的主控台工作階段。 主控台模式通常用來安裝、 更新或設定當電腦在站台模式時，無法執行的軟體。 另請參閱：*站台模式*。  
  
**直接視訊連線的站台**  
MultiPoint 站台，此監視會直接連線到在伺服器上，以及至少一個視訊輸出所組成，其中包含將鍵盤和滑鼠連接到伺服器，透過 USB 集線器。  
  
**網域使用者帳戶**  
使用者帳戶裝載網域的電腦上。 網域使用者帳戶可以存取從任何電腦，連線到網域，並不限於任何特定的電腦。  
  
**downstream hub**  
為連線到站台集線器，以新增更多可用的站台裝置的連接埠的集線器。 下游集線器的長度不能附加到其鍵盤。  
  
**外部供電的集線器**  
也稱為自我供電的集線器，此中樞會採用其威力從外部電源供應器單位;因此，它可以提供完整功能 (最多 500 個 mA) 到每個連接埠。 許多中樞可以做為匯流排供電或外部供電的集線器。  
  
**HID 取用者控制的裝置**  
人性化介面裝置 (HID) 是直接與人類互動的電腦裝置。 它可能會接受來自輸入，或讓人傳遞輸出。 範例包括鍵盤、 滑鼠、 軌跡、 觸控板，指標的隨身碟、 圖形資料表、 搖桿、 指紋掃描器、 遊戲台、 網路攝影機、 耳機和駕駛的模擬器裝置。 HID 消費者控制項裝置是包含音訊的音量控制和多媒體與瀏覽器控制鍵的 HID 裝置的特定類別。  
  
**intermediate hub**  
之間的集線器*根中樞*伺服器和站台集線器上。 若要增加站台集線器的可用連接埠的數目，或從電腦延伸的站台的距離，通常會使用中繼集線器。  
  
**本機使用者帳戶**  
特定電腦上的使用者帳戶。 使用只在其中定義之帳戶的電腦上的本機使用者帳戶。  
  
**多功能集線器**  
請參閱*usb 極簡型用戶端*。  
  
**MultiPoint 服務系統**  
硬體和軟體具有已啟用的 MultiPoint 服務角色安裝 Windows Server 2016 和至少一個 MultiPoint 站台的一部電腦組成的集合。 如需有關系統配置選項的詳細資訊，請參閱[MultiPoint 服務網站規劃](MultiPoint-services-Site-Planning.md)  
  
**partition**  
函式，它是在個別磁碟的實體磁碟空間的區段。  
  
**主要站台**  
MultiPoint 服務啟動時啟動，第一個站台。 主要站台可以使用由系統管理員，存取啟動功能表和設定。 它不是使用系統管理員，它可用來當做一般站台 （它不一定要保留專為系統管理）。 主要站台監視器必須一律會直接連接到執行 MultiPoint 服務電腦上的視訊輸出。 另請參閱： 站台。  
  
**RDP-over-LAN 連接的站台**  
此站台是精簡型用戶端、 傳統的桌面或使用透過區域網路 (LAN) 的遠端桌面通訊協定 (RDP) 連接到 MultiPoint 服務的膝上型電腦。  
  
**根中樞**  
內建於主機上的控制站電腦的主機板之 USB 集線器。  
  
**split screen**  
站台，其中單一監視器可以用來顯示兩個獨立的使用者桌面。 兩個集合的中樞、 鍵盤和滑鼠會以單一監視相關聯。 一組會與左側的 [監視器]，相關聯，且另一組監視的右側與相關聯。  
  
**標準的站台**  
相對於*主要站台*、 其可供系統管理員，才能存取啟動功能表、 標準的站台將不會顯示啟動功能表和它們僅適用於 MultiPoint 服務完成啟動程序之後. 另請參閱： 站台。  
  
*station*  
使用者端點，以便連接到執行 MultiPoint 服務的電腦。 支援三個站台類型： 直接視訊連線、 USB 零-用戶端的連接，以及 RDP-over-LAN 連接的站台。 如需有關站台的詳細資訊，請參閱 < [MultiPoint 站台](MultiPoint-services-Stations.md)。  
  
**站台集線器**  
用來建立 MultiPoint 站台的監視相關聯之 USB 集線器。 周邊的 USB 裝置連接到 MultiPoint 服務。 另請參閱：*Usb 極簡型用戶端*並*USB 集線器*。  
  
**站台模式**  
MultiPoint 服務的兩種模式的其中一個就可以開始。 一般而言，MultiPoint 服務系統是站台模式中。 在 站台模式 MultiPoint 服務站台的行為如同每個站台是執行 Windows 作業系統，另一部電腦，且多個使用者可以同時使用系統。 另請參閱：*主控台模式*。  
  
**USB 集線器**  
一般多連接埠 USB 擴充集線器與通用序列匯流排 (USB) 2.0 或更新版本規格。 這類集線器通常有數個 USB 連接埠，可讓多個 USB 裝置連接到電腦上的單一 USB 連接埠。 USB 集線器是通常不同的裝置可*外部供電*或是*匯流排供電*。 一些其他裝置，例如某些鍵盤和視訊監視器可能將 USB 集線器納入其設計。 另請參閱：*Usb 極簡型用戶端*。  
  
**透過乙太網路零用戶端的 USB**  
Usb 極簡型用戶端連接到電腦，透過區域網路連線，而不是 USB 連接埠。 當 USB 裝置，甚至是透過將資料傳送透過乙太網路連線到伺服器會出現此用戶端。  
  
**Usb 極簡型用戶端**  
連接至電腦的 USB 連接埠，並啟用各種不同的中樞的非 USB 裝置連接的擴充集線器。 Usb 極簡型用戶端所產生的特定硬體製造商，且需要安裝特定裝置驅動程式。 Usb 極簡型用戶端支援 （透過 USB、 有時 PS/2 和類比音訊） 連接視訊監視器 （透過 VGA、 DVI 等等），與週邊設備。 零個用戶端可以是 USB*外部供電*或是*匯流排供電*。 另請參閱「USB 集線器」。  
  
**Usb 極簡型用戶端連線的工作站**  
包含 （作為最少） 監視，MultiPoint 服務站鍵盤和滑鼠，已連線到透過 usb 極簡型用戶端的伺服器。  
  
