---
title: 選取適用於 MultiPoint 服務系統的硬體
description: MultiPoint 服務的硬體考量
ms.custom: na
ms.date: 07/22/2016
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: multipoint-services
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: e74961a2-bd38-48ae-b1c0-4b3eff761b4a
author: evaseydl
manager: scottman
ms.author: evas
ms.openlocfilehash: 969ab0e97b5456c71a43cc14bd82204481bdcc42
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59835219"
---
# <a name="selecting-hardware-for-your-multipoint-services-system"></a>選取適用於 MultiPoint 服務系統的硬體
當您建置 MultiPoint 服務系統時，您應該選取符合 Windows Server 2016 系統需求的電腦。 如果您決定要選取哪些元件，請考慮下列各項：  
  
-   您完整的解決方案目標價格範圍。  
  
-   您可能預期為 MultiPoint 服務系統，例如是否執行多媒體程式中，使用文字處理或產能的程式，或瀏覽網際網路使用者的使用案例的型別。  
  
-   您的案例是具有大量處理或記憶體要求。  
  
-   無法同時使用系統的使用者數目。 如果您打算有許多的同時，您系統上的使用者或使用大量的系統程式的使用者，您應該規劃為您的系統更多運算能力。  
  
-   站台類型。 您需要多少個 USB 連接埠或視訊連接埠？  
  
-   未來的擴展計劃。 您是否計劃加入 MultiPoint 服務系統中的站台，在稍後的日期？ 將您有足夠的視訊介面卡插槽、 USB 連接埠，或網路點選嗎？ 幾個額外的使用者將您的硬體必須支援？  
  
-   實體配置。 如需詳細資訊，請參閱 < [MultiPoint 服務網站規劃](MultiPoint-services-Site-Planning.md)。  
  
MultiPoint 服務系統通常會包含下列元件：  
  
-   正在執行 MultiPoint 服務，包括 CPU、 RAM、 硬碟機，以及視訊卡的一部電腦。  
  
-   監視、 站台集線器、 鍵盤和滑鼠的每個站台。  
  
-   選擇性的 MultiPoint 服務站台，包括喇叭、 耳機、 麥克風或僅適用於使用者的站台的存放裝置的周邊裝置。  
  
-   MultiPoint 服務系統，直接連線到主機電腦，例如印表機、 外接式硬碟機及 USB 儲存裝置的所有使用者都都可以使用的選擇性周邊裝置。  
  
使用下列資訊來決定硬體：  
  
-   [選取 CPU](#selecting-a-cpu)  
-   [選取的硬體元件](#selecting-hardware-components)  
  
## <a name="selecting-a-cpu"></a>選取 CPU  
MultiPoint 服務系統是倍數\-使用者環境中，連接到單一主機電腦的所有使用者使用。 這會增加 CPU 使用量，因為所有的使用者共用相同的電腦。 某些工作，例如多媒體程式\(，例如媒體播放機或視訊\-編輯軟體\)，具有較大的處理需求。 因此，請確定選取 CPU 可以處理的使用者數目和類型的支援時，它所需的使用者案例的處理需求。  
  
MultiPoint 服務需要 x64\-架構 CPU，而且必須符合之電腦的系統需求中, 所述[硬體需求以及效能建議](Hardware-Requirements-and-Performance-Recommendations.md)。  
  
下列類型的處理器過高的 MultiPoint 服務系統上使用\-要求處理程式，例如多媒體程式：  
  
-   **雙重\-核心處理器：** 可以支援最多 8 的站台。  
-   **四\-核心處理器：** 可以支援最多 16 個站台。
-   **四\-核心的處理器使用多執行緒：** 可以支援最多 20 個站台。      
-   **六個\-核心的處理器使用多執行緒：** 可以支援最多 24 個站台。  
  
此資訊，請選取符合您的 MultiPoint 服務系統的處理需求的 CPU。 
> [!NOTE] 
> 如果您正在使用大量的視訊應用程式的建議是至少一個針對單一站台的核心。 
  
## <a name="selecting-hardware-components"></a>選取的硬體元件  
當您在建立 MultiPoint 服務系統時，請考慮下列的硬體元件，您可能需要：  
  
-   視訊硬體  
  
-   MultiPoint 服務站台硬體  
  
    -   *USB 集線器*  
  
    -   Usb 極簡型用戶端  
  
    -   鍵盤和滑鼠裝置  
  
    -   [監視]  
  
-   周邊裝置  
  
    -   音訊裝置，例如喇叭及耳機  
  
    -   麥克風  
  
    -   USB 大型存放裝置  
  
當您選取的 MultiPoint 服務系統的硬體元件時，請確定您取得目前，64\-位元驅動程式的元件。  
  
下列主題提供可協助您選取的 MultiPoint 服務系統元件詳細的資訊：  
  
[選取的視訊硬體](#selecting-video-hardware)  
[選取的直屬\-視訊\-連線或 USB 零站台的用戶端裝置](#BKMK_Selectingdirect-video-connectedorUSBzeroclientstationdevices)   
[選取其他站台的周邊裝置](#selecting-other-station-peripheral-devices)  
[選取 RDP\-透過\-LAN\-連線站台硬體](#BKMK_SelectingRDP-over-LAN-connectedstationhardware)  
[選取 音訊裝置](#selecting-audio-devices)  
  
## <a name="selecting-video-hardware"></a>選取的視訊硬體
您選取的視訊硬體應支援，您將需要針對您想要擁有工作在 MultiPoint 服務站台的使用者數目的監視器數目。 此外，不同類型的視訊硬體可以提供較高\-圖形的效能解決方案\-密集的程式，例如多媒體內容。  
  
選取視訊硬體，可支援的類型的 MultiPoint 服務系統所需的效能監視器數目上限。 請確定您驗證您選擇以確保其符合您效能需求的視訊硬體的效能。  
  
> [!NOTE]  
> 您必須安裝支援跨多個監視器延長您的桌面的視訊驅動程式。  
  
視訊硬體選項包括：  
  
-   內部使用的 PCI 或 PCIe 匯流排介面的視訊卡  
  
-   透過 USB 連接的外部視訊控制器  
  
下列各節描述每個視訊硬體類型的功能。 您可以結合內部的視訊卡與外部的視訊控制站，以建立您想要的系統。  
  
### <a name="internal-video-cards"></a>內部的視訊卡  
內部的視訊卡已插入\-在對電腦上主機板。 內部的視訊卡是一種解決方案，可協助的圖形效能\-大量多媒體程式。 不過，內部的視訊卡需要可用的 PCI 或 PCIe 插槽插入\-中對主機板。 許多高\-效能視訊卡需要 PCIe 位置，但有少數 PCIe 主機板上的位置。 您應該知道何種視訊卡位置會在電腦上，以便您可以購買正確類型的視訊卡。  
  
可以連接到每個視訊卡的監視器數目取決於 GPU 上的卡片和其支援的連接埠的數目通常範圍從 2 到 6 使用。  
  
當您選取的內部的視訊卡時，請選取支援的監視器來建立直接的視訊連接站台所需的數目所需數目的視訊卡。 可支援的監視器數目上限等於內部所插入的視訊卡的數目\-中來監視每個這些視訊卡上的連接埠數目乘上主機板。 例如，如果您有兩個內部的視訊卡，每張卡片有兩個監視器連接埠，您就可以支援最多四個監視。    
  
### <a name="external-video-controllers"></a>外部的視訊控制器  
Usb 極簡型用戶端包含外部的視訊控制卡來連線至用戶端監視。 Usb 極簡型用戶端也可能包含耳機、 喇叭、 麥克風或其他週邊裝置的連線。  
  
如果您想要啟用的其他監視器的支援，而不需要開啟電腦，或如果您想要支援超過可用的視訊輸出的多個站台選取 USB 零個用戶端。 比方說，如果您先前插入的四個監視\-到內部的視訊卡，且您想要新增兩個的多個監視器，您可以在這裡插入\-中兩個外部視訊控制站的電腦，而且有兩個的多個監視器的空間。 以這種方式，您可以結合視訊控制卡上的 usb 極簡型用戶端，並在主機板上使用額外的 PCI 或 PCIe 位置。  
  
## <a name="BKMK_Selectingdirect-video-connectedorUSBzeroclientstationdevices"></a>選取的直屬\-視訊\-連線或 USB 零站台的用戶端裝置  
包含站台集線器的 USB 鍵盤和滑鼠插入具有零個用戶端的 MultiPoint 服務站\-，並接上電源的監視器\-在主機電腦，或在 usb 極簡型用戶端。 可插入其他週邊裝置\-中站台集線器或 USB 零用戶端，但它們不需要建立 MultiPoint 站台。 這些其他週邊裝置所述[選取其他站台的週邊裝置](#selecting-other-station-peripheral-devices)。  
  
您選取要建立 MultiPoint 服務站裝置應該符合最低硬體需求與 MultiPoint 服務搭配使用。 本主題提供有關下列 「 MultiPoint 服務 」 站台裝置的需求的詳細資料：  
  
-   [選取 USB 集線器](#selecting-usb-hubs)  
-   [選取 USB 零個用戶端](#selecting-usb-zero-clients)  
-   [選取鍵盤和滑鼠裝置](#selecting-keyboards-and-mouse-devices)  
-   [選取監視](#selecting-monitors)  
  
### <a name="selecting-usb-hubs"></a>選取 USB 集線器  
MultiPoint 服務系統中使用的 USB 集線器可以是一般的 USB 集線器。 這類集線器通常有四個或多個 USB 連接埠，並可以讓多個 USB 裝置連接到電腦上的單一 USB 連接埠。 一些其他裝置，例如鍵盤和視訊監視器可能也會將 USB 集線器納入其設計。  
  
另一項考量就是使用*外部供電*中樞，而不是*匯流排\-電源*中樞。 含匯流排\-供電的集線器，目前所提供的主機電腦必須足以提供所有已插入的週邊裝置的電源量\-中到中樞，而不會降低系統效能。 外部供電的集線器可讓您連接多週邊裝置，並提供足夠的能力，所有這些。 使用外部供電的集線器可以協助避免效能問題、 連接埠失敗及其他間歇性問題。  
  
當選取的 MultiPoint 服務系統的 USB 集線器，請考慮使用。 集線器可用作*站台集線器*，則*中繼集線器*，或*下游集線器*。 請參閱下表中的每個中樞類型的相關描述。 我們建議所有 USB 裝置是 USB 2.0 或更新版本。
  
||提供技術|  
|-|-----------|  
|站台集線器|可以是匯流排\-供電除非高\-供電的裝置將會插入\-在它或下游集線器會連線到它|  
|中繼集線器 |應該從外部提供|  
|下游集線器|可以從外部供電或匯流排供電取決於已插入裝置\-中到中樞|  
|作用中的 USB Extender 纜線|作用中包含的 USB 集線器的 USB 纜線通常是匯流排供電;因此，不建議您使用它們會連接到電腦的站台集線器。|  
  
### <a name="selecting-usb-zero-clients"></a>選取 USB 零個用戶端  
Usb 極簡型用戶端是包含視訊輸出的 USB 集線器。 因此，它可讓用來連線到透過 USB 連接電腦的監視。 如需針對影片使用 usb 極簡型用戶端的詳細資訊，請參閱[選取視訊硬體](#selecting-video-hardware)本文件中。 Usb 極簡型用戶端也可以啟用各種不同的 USB 和非連線\-集線器的 USB 裝置。 Usb 極簡型用戶端所產生的特定硬體製造商，且需要安裝某個裝置\-特定驅動程式。  
  
### <a name="selecting-keyboards-and-mouse-devices"></a>選取鍵盤和滑鼠裝置  
您在這裡插入鍵盤和滑鼠裝置\-中站台通常是 USB 裝置。 某些 USB 零的用戶端提供 PS\/2 連接埠，在此情況下，鍵盤和滑鼠應該使用 PS\/2 連線到站台集線器。 您也可以使用 PS\/2 鍵盤和滑鼠，如果您要設定 PS\/2 直接\-視訊\-連線的工作站。  
  
使用內部的中樞鍵盤可以用作站台集線器。 不過，其他所有的站台裝置必須使用鍵盤上的連接埠連接到內部的中樞。 如果這類鍵盤連接到電腦透過另一個中樞，該中樞會被視為中繼集線器的影響。  
  
如果您使用分割\-畫面站台，您可能要考慮使用迷你鍵盤沒有數字鍵台，讓兩個鍵盤可以容納監視器前面。  
  
### <a name="selecting-monitors"></a>選取監視  
應該有一部監視器，供每個 MultiPoint 服務站，除非分割\-螢幕，計劃。 監視已插入電腦、 usb 極簡型用戶端或區域網路上的視訊卡\-型用戶端。 任何一種支援的視訊卡、 usb 極簡型用戶端或區域網路的監視\-架構的用戶端可以使用，包括 CRT 監視器。  
  
某些特殊的監視包含內部的 LAN\-基礎用戶端或 usb 極簡型用戶端。 這類監視通常會包含音訊輸入\/輸出端子與內部的 USB 集線器連接鍵盤及滑鼠。 它們連線到透過 USB 或區域網路連線的伺服器。  
  
#### <a name="display-resolution"></a>顯示器解析度  
站台的顯示區域的最小支援的解析為 512 x 768 像素。 如果 MultiPoint 服務系統會啟動，並尋找站台的顯示區域小於最小解析、 螢幕一片空白將會顯示在該站台和站台將無法使用。  
  
如果顯示監視器就會分割為兩個站台所共用\-畫面站台，最低需求，顯示為 1024 x 768 解析度，使產生的個別站台畫面區域至少 512 x 768。 為了獲得最佳的分割\-畫面的使用者經驗，建議最少的解析度為 1600 x 900 寬螢幕。  
  
## <a name="selecting-other-station-peripheral-devices"></a>選取其他站台的周邊裝置  
MultiPoint 服務支援的站台集線器，usb 極簡型用戶端，或直接在電腦連線的周邊裝置。 站台集線器所插入的裝置會與該特定的站台相關聯。 其他裝置可供直接插入電腦時，每個站台。 LAN 用戶端也可以支援周邊裝置。  
  
> [!IMPORTANT]  
> 鍵盤無法連接到下游集線器\(例如，插入站台集線器中樞\)。 如果您插入到下游集線器，已插入任何週邊設備鍵盤\-在下游集線器將不再能夠使用該站台。 此行為可讓支援 daisy\-鏈結站台集線器。  
  
**提供給所有站台**插到電腦的 USB 裝置\(例如，如果不是透過站台集線器\)可用於所有站台。 根據裝置上，它可由多個使用者一次，或只有一位使用者可以存取一次。 下表說明如何存取 USB 裝置。  
  
> [!NOTE]  
> 執行 MultiPoint 服務的電腦電台的站台模式中執行時的行為是指 「 連線到主機電腦 」 中的資料行的資料表。 如果您在主控台模式執行，主控台工作階段中的 做為標準的伺服器相同的方式行為與週邊設備的任何位置插入。  
  
||連接到主機電腦|連線到站台集線器或下游集線器|  
|-|------------------------------|----------------------------------------------|  
|鍵盤|沒有任何作用，除非它是 PS/2 站台的一部分。 |可個別站台<br /><br />無法連接到下游集線器|  
|滑鼠|沒有任何作用，除非它是 PS/2 站台的一部分。 |可個別站台|  
|說話者/耳機|沒有任何作用，除非它是 PS/2 站台的一部分。|可個別站台|  
|USB 儲存裝置|適用於所有站台|可個別站台|  
|HID 的消費者控制項|沒有任何作用|可個別站台|  
|其他 USB 裝置，例如數位相機，記錄讀取器和 DVD 磁碟機|可支援 Windows Server 2012 的所有站台|可支援 Windows Server 2008 R2 遠端桌面服務的所有站台|  
  
## <a name="BKMK_SelectingRDP-over-LAN-connectedstationhardware"></a>選取 RDP\-透過\-LAN\-連線站台硬體  
任何區域網路的用戶端可以連線到遠端桌面服務，使用遠端桌面通訊協定，可能會變得 MultiPoint 服務站。  
  
如果您希望 LAN 用戶端只能做為 MultiPoint 站台時，您可能想要 「 鎖定 」 您的 LAN 用戶端。 例如，設定您精簡型用戶端，使它只能連線到 MultiPoint 服務工作階段中，或設定您的桌上型電腦，以便存取桌面的圖示和 [開始] 功能表項目，例如網頁瀏覽器會移除以避免直接存取網際網路。 您可以進行這些設定，使用您區域網路用戶端組態工具或 群組 或 本機原則。  
  
## <a name="selecting-audio-devices"></a>選取 音訊裝置  
請務必確定，當您選取音訊裝置，它們可插入至站台集線器、 usb 極簡型用戶端或 LAN 用戶端。 某些 USB 集線器、 usb 極簡型用戶端和 LAN 用戶端有適用於傳統的類比音訊裝置類比音訊插孔\(例如耳機或 earbuds\)。 站台集線器沒有類比端子，可以使用 USB 音訊裝置。  
  
如果您已設定 PS\/2 直接\-視訊\-連線的工作站使用 PS\/2 個鍵盤和滑鼠的電腦的主機板上的連接埠，您必須在電腦的主機板上使用類比音訊當站台模式中執行 MultiPoint 服務系統時可供此站台的音訊裝置順序。  
  
如果您沒有 PS\/2 直接\-視訊\-MultiPoint 服務系統以主控台模式執行時，才連線的站台，系統主機板上的主應用程式音訊裝置會提供。  