---
title: 了解功能
description: 本主題在系統的深入解析中定義功能的概念，並介紹 Windows Server 2019 的預設功能。
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: system-insights
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: ''
author: gawatu
ms.author: gawatu
manager: mallikarjun.chadalapaka
ms.date: 6/05/2018
ms.openlocfilehash: 21932a3e45d7fc6711400eb30c63c3412bbc116e
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59830969"
---
# <a name="understanding-capabilities"></a>了解功能

>適用於：Windows Server 2019

本主題在系統的深入解析中定義功能的概念，並介紹 Windows Server 2019 的預設功能。 

本主題也描述資料來源、 預測時間軸，以及所使用的預設功能的預測狀態。 

## <a name="capability-overview"></a>功能概觀
系統 Insights 功能是機器學習服務或分析可協助您的系統資料的統計資料模型增加深入了解您的部署的運作狀況。 系統的深入解析導入了一組初始的預設功能，它可讓您以動態方式，加入新功能，而不需要更新作業系統。 

>[!NOTE]
>詳細的文件說明如何建立、 新增和更新功能可[此處](adding-and-developing-capabilities.md)，並[管理功能文件](managing-capabilities.md)提供這樣的高階詳細資訊功能。

此外，每一項功能會在本機執行 Windows 伺服器執行個體，並可個別管理每一項功能。

### <a name="capability-outputs"></a>功能輸出
叫用一項功能時，它會提供對協助說明其分析或預測的結果的輸出。 每個輸出必須包含**狀態**並**狀態描述**來說明預測，與每個結果可選擇性地包含預測相關聯的特定功能的資料。 **狀態描述**可協助提供的內容說明**狀態**，和功能會報告其中一個 **[確定]**，**警告**，或**重大**狀態。 此外，可以使用功能**錯誤**或是**無**如果已在不進行任何預測的狀態。 在一起，以下是功能狀態，而且其基本意義： 

- **確定**-一切都沒問題。
- **警告**-沒有立即處理所需，但您應該查看。 
- **重要**-您應該查看推出。 
- **錯誤**-未知的問題造成失敗的功能。 
- **無**-不進行任何預測。 這可能是因為缺乏資料或任何其他特定功能的原因不做出預測。 

此外，任何包含在結果中的特定功能的資料將可放在使用者可存取的 JSON 檔案，且檔案路徑[可以使用 PowerShell 來找到](https://docs.microsoft.com/windows-server/manage/system-insights/managing-capabilities#retrieving-capability-results)。 

## <a name="default-capabilities"></a>預設功能
在 Windows Server 2019，系統 Insights 導入了四個預設功能，著重於容量預測：

- **CPU 容量預測**-預測的 CPU 使用量。 
- **網路容量預測**-預測的網路使用量，每個網路介面卡。 
- **總儲存體耗用量的預測**-預測在所有的本機磁碟機的總儲存體耗用量。 
- **磁碟區消耗預測**-預測的每個磁碟區的儲存體耗用量。

每一項功能會分析過去的歷程記錄資料來預測未來的使用量，並**所有預測的功能設計用來預測長期趨勢，而不是短期的行為**，正確地幫助系統管理員佈建硬體，並微調其工作負載，以避免未來的資源爭用。 這些功能，著重於長期的使用量，因為這些功能會分析每日的資料。 

### <a name="forecasting-model"></a>預測模型
預設功能使用預測模型來預測未來的使用方式，以及每一個預測，模型在本機上訓練機器的資料。 此模型設計來協助偵測長字詞趨勢，並在每個 Windows Server 執行個體上重新定型可讓您以適應特定的行為和每個機器的使用方式的細節。

>[!NOTE]
>正在決定要使用模型類型所需測試使用包含成千上萬個機器的資料集的許多模型。 之後分析及調整這些模型，我們決定使用自動迴歸預測模型，因為它會高度精確且視覺上直覺的預測產生時不需要太多時間來定型。 此模型中，不過，需要三週的定型資料，因此每一項功能會使用基本線性趨勢，直到三週的資料可用為止。

### <a name="forecasting-timelines"></a>預測的時間軸
預設功能預測未來的已收集資料的天數為基礎的特定天數。 下表顯示這些功能的預測時間軸：

| 輸入的資料大小 | 趨勢預測長度 |
| --------------- | --------------- |
| 0-5 天 | 不進行任何預測。 |
| 6-180 天 | 1/3 * 的輸入資料大小 |
| 180 365 天 | 60 天 | 

### <a name="forecasting-data"></a>預測的資料
每一項功能會分析每日的資料來預測未來的使用方式。 CPU、 網路，甚至儲存體使用量，不過，可以經常變更全天，動態調整的機器上的工作負載。 因為使用量不是常數全天，務必正確地代表單一資料點中的每日使用量。 下表詳細說明特定的資料點，以及如何處理資料：


| 功能名稱 | 資料來源 | 篩選邏輯 |
| --------------- | -------------- | ---------------- |
 磁碟區耗用量的預測          | 磁碟區大小                    | 每日使用量上限              
 總儲存體耗用量的預測   | 磁碟區大小，磁碟大小的總和的總和              | 每日使用量上限             
 CPU 容量預測                | % Processor Time  | 每日的最大 2 小時平均   
 網路容量預測         | Bytes Total/sec         | 每日的最大 2 小時平均  

在評估篩選邏輯，其上方的務必注意，每一項功能會試圖通知系統管理員時未來的使用量將有意義地超過可用容量中 – 即使 CPU 短暫達到 100%使用率，CPU 使用率可能沒有因為有意義的效能降低或資源爭用。 CPU 和網路，然後應該有持續的高使用量，而不是瞬間的尖峰。 平均 CPU 和網路功能完整的一天當中的使用量，不過，會遺失重要的使用方式詳細資訊，因為高 CPU 或網路的使用方式的幾個小時可能有意義地影響效能的重要工作負載。 在每一天期間的最大 2 小時平均可避免這些極端，並仍會產生有意義的資料分析的每項功能。

磁碟區總儲存體使用量，不過，儲存體使用量不能超過可用的容量，甚至會短暫，所以每日使用量上限會使用這些功能。 

### <a name="forecasting-statuses"></a>預測的狀態
所有系統的深入解析功能必須都輸出與每個預測相關聯的狀態。 每個預設功能會使用下列邏輯來定義每個預測狀態：
- **確定**:預測不超過可用容量。
- **警告**：預測在接下來的 30 天內超過可用的容量。 
- **重要**:預測在接下來 7 天內超過可用的容量。 
- **錯誤**：此功能會遇到未預期的錯誤。 
- **無**：沒有足夠的資料來進行預測。 這可能是因為資料不足，或因為最近已不回報任何資料。

>[!NOTE]
>如果在多個執行個體-例如多個磁碟區或網路介面卡-功能預測狀態會反映在所有執行個體的最嚴重的狀態。 在 Windows Admin Center 中或在每項功能的輸出中所包含的資料，會顯示每個磁碟區或網路介面卡的個別狀態。 如需有關如何剖析 JSON 輸出的預設功能的指示，請瀏覽[這篇部落格](https://aka.ms/systeminsights-mitigationscripts)。 


## <a name="see-also"></a>另請參閱
若要深入了解系統的深入解析，使用下列資源：

- [系統 Insights 概觀](overview.md)
- [管理功能](managing-capabilities.md)
- [新增和開發功能](adding-and-developing-capabilities.md)
- [系統 Insights 常見問題集](faq.md)
