---
title: 資料夾重新導向以及漫遊使用者設定檔部署主要的電腦
description: 如何啟用主要電腦支援，並指定主要的電腦，使用者使用資料夾重新導向以及漫遊使用者設定檔。
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
ms.technology: storage
ms.date: 09/10/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 7b3c87597e07102d00fc068b7ecd5744e4ba366f
ms.sourcegitcommit: 505505b7ec99506e7ff50eddbdd6aa94a602abe6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/11/2018
ms.locfileid: "3831398"
---
# 資料夾重新導向以及漫遊使用者設定檔部署主要的電腦

>適用於： Windows 10，Windows 8、 Windows 8.1、 Windows Server 2012、 Windows Server 2012 R2，Windows Server 2016

本主題說明如何啟用主要電腦支援，並指定主要的電腦的使用者。 這樣可讓您控制哪些電腦使用資料夾重新導向以及漫遊使用者設定檔。

>[!IMPORTANT]
>當啟用主要電腦支援漫遊使用者設定檔時，請務必讓主要電腦支援資料夾重新導向，以及。 這樣可以保持文件和其他使用者檔案的使用者設定檔、 設定檔保持小型和登入的時間，這可協助保持在快速退出。

## 必要條件

## 軟體需求

主要的電腦支援具有下列需求：

- Active Directory Domain Services (AD DS) 結構描述必須更新，包含 Windows Server 2012 結構描述新增項目 （自動安裝 Windows Server 2012 網域控制站更新結構描述）。 如需更新 AD DS 結構描述的相關資訊，請參閱[Adprep.exe 整合](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/hh472161(v=ws.11)#adprepexe-integration>)及[執行 Adprep.exe](<https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/dd464018(v=ws.10)>)。
- 用戶端電腦必須執行 Windows 10，Windows 8.1、 Windows 8、 Windows Server 2016、 Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012。

>[!TIP]
>雖然主要電腦則需要支援資料夾重新導向和/或漫遊使用者設定檔，如果您要部署這些技術在第一次，但最佳做法是設定主要的電腦支援，再啟用設定資料夾重新導向的 Gpo 和漫遊使用者設定檔。 如此可防止使用者資料之前會啟用主要電腦支援複製到非主要的電腦。 設定的詳細資訊，請參閱[部署資料夾重新導向](deploy-folder-redirection.md)和[部署漫遊使用者設定檔](deploy-roaming-user-profiles.md)。

## 步驟 1： 指定主要的電腦的使用者

部署主要的電腦支援的第一個步驟最常用的指定為每個使用者的主要電腦。 若要這樣做，使用 Active Directory 系統管理中心來取得相關的電腦的辨別的名稱，然後設定 [**即可 PrimaryComputer**屬性。

>[!TIP]
>若要使用 Windows PowerShell 的主要的電腦上工作，請參閱部落格文章[一點更多資訊到 Windows 8 主要電腦](<https://blogs.technet.microsoft.com/askds/2012/10/23/digging-a-little-deeper-into-windows-8-primary-computer/>)。

以下是如何指定使用者的主要電腦：

1. 在已安裝 Active Directory 系統管理工具的電腦上開啟伺服器管理員。
2. 在 [**工具**\] 功能表中，選取 [ **Active Directory 系統管理中心**。 \[Active Directory 系統管理中心\] 隨即顯示。
3. 瀏覽到適當網域中的**電腦**容器。
4. 以滑鼠右鍵按一下您想要指定為主要的電腦，然後選取 [**屬性**的電腦。
5. 在瀏覽窗格中，選取 [**擴充功能**。
6. 選取 [**屬性編輯器**] 索引標籤、 捲動到**辨別名稱不正確**，選取 [**檢視**]、 以滑鼠右鍵按一下所列的值、 選取**複製**，選取 **[確定 \**]，然後選取**取消**。
7. 瀏覽到適當網域中的**使用者**容器，以滑鼠右鍵按一下您要指派電腦，的使用者，然後選取**屬性**。
8. 在瀏覽窗格中，選取 [**擴充功能**。
9. 選取 [**屬性編輯器**] 索引標籤，選取**即可 PrimaryComputer** ，然後選取 [**編輯**。 \[多重字串值編輯器\] 對話方塊隨即顯示。
10. 以滑鼠右鍵按一下 [] 文字方塊中，選取 [**貼上**，選取 \ [**加入**、 選取 **[確定 \**]，然後選取 **[確定 \**一次。

## 步驟 2： 選擇啟用主要的電腦群組原則中的資料夾重新導向

下一個步驟是選擇性地設定群組原則來啟用資料夾重新導向的主要電腦支援。 如此一來，可讓使用者的資料夾，以將您重新導向指定使用者的主要電腦 \]，為電腦上，而不是在任何其他電腦。 您可以控制資料夾重新導向的主要的電腦上以每個電腦為基礎或以每個使用者為基礎。

以下是如何資料夾重新導向啟用主要的電腦：

1. 在群組原則管理，您建立執行動作的資料夾重新導向和/或漫遊使用者設定檔 （例如，**資料夾重新導向設定**或**漫遊使用者設定檔設定**），初始設定時的 GPO 上按一下滑鼠右鍵，然後選取 [**編輯**]。
2. 若要啟用主要的電腦支援使用群組原則，瀏覽至 [**電腦設定**。 適用於使用者為基礎的群組原則，瀏覽到**使用者設定**。
    - 電腦為基礎的群組原則適用於要在其中會將 GPO 套用，會影響的電腦的所有使用者的所有電腦主要電腦處理。
    - 使用者的群組原則來主要電腦處理套用至所有要在其中會將 GPO 套用，會影響所有電腦，使用者登入的使用者帳戶。
3. 在 [**電腦設定**或**使用者設定**，瀏覽到**原則**，然後**系統管理範本**，則**系統**，然後**資料夾重新導向**。
4. **在主要的電腦上的資料夾重新導向**，以滑鼠右鍵按一下，然後選取 [**編輯**。
5. 選取 [**已啟用**，，然後選取 **[確定]**。

## 步驟 3： 選擇性地啟用主要電腦的群組原則中漫遊使用者設定檔

下一個步驟是選擇性地設定群組原則來啟用主要電腦支援漫遊使用者設定檔。 如此一來，可讓使用者的設定檔漫遊指定使用者的主要電腦 \]，為電腦上，而不是在任何其他電腦。

以下是如何啟用主要電腦漫遊使用者設定檔：

1. 如果您尚未，啟用資料夾重新導向的主要電腦支援。
    * 這樣可以保持文件和其他使用者檔案的使用者設定檔、 設定檔保持小型和登入的時間，這可協助保持在快速退出。
2. 在群組原則管理，您建立 （例如，**資料夾重新導向以及漫遊使用者設定檔設定**），將 GPO 上按一下滑鼠右鍵，然後選取 [**編輯**。
3. 瀏覽至 [**電腦設定**，則**原則**，則**系統管理範本**，則**系統**，然後**使用者設定檔**。
4. 以滑鼠右鍵按一下 [**下載，主要的電腦上的漫遊設定檔**，然後選取 [**編輯**。
5. 選取 [**已啟用**，，然後選取 **[確定]**。

## 步驟 4： 啟用 GPO

一次您已完成設定資料夾重新導向以及漫遊使用者設定檔，如果您還未啟用 GPO。 如此一來，可讓它可以被套用到受影響的使用者和電腦。

以下是如何啟用的資料夾重新導向和/或漫遊使用者設定檔的 Gpo:

1. 開啟 [群組原則管理
2. 您已建立的 Gpo 上按一下滑鼠右鍵，然後選取 [**啟用] 連結**。 核取方塊，應該會出現的功能表項目旁邊。

## 步驟 5： 測試主要電腦函式

若要測試主要電腦支援，登入主要的電腦，請確認，則會重新導向的資料夾和設定檔，然後至非主要電腦登入，並確認，這些資料夾和設定檔不會重新導向。

以下是如何測試電腦的主要功能：

1. 登入指定主要的電腦與使用者帳戶，您有啟用資料夾重新導向和/或漫遊使用者設定檔。
2. 如果使用者帳戶已登入先前的電腦，開啟 Windows PowerShell 工作階段或命令提示字元視窗，以系統管理員身分輸入下列命令，然後認可以確保的最新的群組原則設定會套用到出現提示時用戶端電腦：
    ```PowerShell
    Gpupdate /force
    ```
3. 開啟檔案總管 \]。
4. 重新導向的資料夾 （例如，[我的文件資料夾中的文件庫），以滑鼠右鍵按一下，然後選取 [**屬性**。
5. 選取 [**位置**] 索引標籤，並確認路徑，會顯示您指定而不是本機路徑的檔案共用。 若要確認，漫遊使用者設定檔，開啟 [**控制台**、 選取 [**系統及安全性**、 選取 [**系統**]、 選取**進階系統設定**，在 [使用者設定檔] 區段中選取**的設定**，然後尋找**漫遊**[**類型**\] 欄位中。
6. 使用相同的使用者帳戶至未指定為使用者的主要電腦的電腦登入。
7. 重複步驟 2 – 5，而尋找的本機路徑與**本機**的設定檔類型。

>[!NOTE]
>如果您啟用主要電腦支援之前，在電腦上已重新導向資料夾，在資料夾會保留，重新導向除非中每個資料夾的資料夾重新導向原則設定設定下列設定：**本機回資料夾重新導向使用者設定檔的位置原則遭到移除時**。 同樣地，先前已在特定電腦進行漫遊設定檔將會顯示**Roaming**中的**類型**資料行。不過，您將會顯示**本機****狀態**] 欄位。

## 更多資訊

- [部署資料夾重新導向與離線檔案](deploy-folder-redirection.md)
- [部署漫遊使用者設定檔](deploy-roaming-user-profiles.md)
- [資料夾重新導向、 離線檔案及漫遊使用者設定檔的概觀](folder-redirection-rup-overview.md)
- [深入探討有點更深入的 Windows 8 主要電腦](https://blogs.technet.com/b/askds/archive/2012/10/23/digging-a-little-deeper-into-windows-8-primary-computer.aspx)