---
title: 啟用最佳化的移動的重新導向的資料夾
description: 如何執行重新導向的資料夾最佳化的移動到新的檔案共用。
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
author: JasonGerend
ms.author: jgerend
ms.technology: storage
ms.date: 09/10/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 98fd5d50645ad454204dcf9dabf58e97c246ab1a
ms.sourcegitcommit: 505505b7ec99506e7ff50eddbdd6aa94a602abe6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/11/2018
ms.locfileid: "3831378"
---
# 啟用最佳化的移動的重新導向的資料夾

>適用於： Windows 10，Windows 8、 Windows 8.1、 Windows Server 2012、 Windows Server 2012 R2，Windows Server 2016

本主題說明如何執行重新導向的資料夾 （資料夾重新導向） 最佳化的移動到新的檔案共用。 如果您啟用這個原則設定，系統管理員移動裝載重新導向的資料夾的檔案共用和更新的群組原則中重新導向的資料夾目標路徑時，快取的內容只需重新命名為在本機的離線檔案快取，而不需任何的延遲或使用者可能資料遺失。

在過去，系統管理員會有所變更目標路徑的重新導向的資料夾，在群組原則和可讓用戶端電腦會將受影響的使用者的下一次登入時，在檔案複製造成的延遲的登入。 或者，系統管理員無法移動的檔案共用和更新的群組原則中重新導向的資料夾目標路徑。 不過，任何所做的變更在本機上之間移動開始與第一次同步用戶端電腦之後移動會遺失。

## 必要條件

最佳化的移動具有下列需求：

- 資料夾重新導向必須安裝程式。 如需詳細資訊，請[將部署資料夾重新導向與離線檔案](deploy-folder-redirection.md)。
- 用戶端電腦必須執行 Windows 10，Windows 8.1、 Windows 8、 Windows Server 2016、 Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012。

## 步驟 1： 啟用最佳化群組原則中的移動

若要最佳化的資料夾重新導向資料重新配置，使用群組原則來啟用**最佳化的內容資料夾重新導向伺服器路徑變更離線檔案快取中移動，啟用**這項原則設定 「 適當群組原則物件 (GPO)。 這個原則設定**停用**或**未設定**，會導致所有資料夾重新導向內容都複製到新的位置，然後刪除內容從舊的位置，如果伺服器路徑變更用戶端。

以下是如何啟用最佳化移動的重新導向的資料夾：

1. 在群組原則管理，以滑鼠右鍵按一下您為資料夾重新導向設定 （例如，**資料夾重新導向以及漫遊使用者設定檔設定**），建立，然後選取 [**編輯**的 GPO。
2. 在**使用者設定**，瀏覽到**原則**，然後**系統管理範本**，則**系統**，然後**資料夾重新導向**。
3. **啟用最佳化的內容資料夾重新導向伺服器路徑變更離線檔案快取中移動**，以滑鼠右鍵按一下，然後選取 [**編輯**。
4. 選取 [**已啟用**，，然後選取 **[確定]**。

## 步驟 2： 重新定位重新導向的資料夾的檔案共用

移動的檔案共用，其中包含使用者的重新導向的資料夾，時，才會預防措施，確保資料夾會重新配置正確的匯入。

>[!IMPORTANT]
>如果使用者的檔案中使用，或如果的完整檔案狀態不會保留在設計，使用者可能體驗不佳的效能，因為透過網路，產生的離線檔案或甚至是資料遺失的同步處理衝突複製檔案。

1. 事先通知使用者，將會變更裝載其重新導向的資料夾的伺服器，並建議，執行下列動作：

      - 同步處理其離線檔案快取的內容，並解決任何衝突。
      - 開啟提升權限的命令提示字元，輸入**GpUpdate /Target:User /Force**，並再登出並登入，以確保的最新的群組原則設定會套用至用戶端電腦

        >[!NOTE]
        >根據預設，用戶端電腦更新群組原則每個 90 分鐘的時間，因此如果您允許具有足夠時間用戶端電腦接收更新的原則，您不需要詢問使用者使用**GpUpdate**。
2. 移除伺服器，以不確保在使用中的檔案共用的任何檔案的檔案共用。 若要這樣做在伺服器管理員中，在**共用**頁面上的檔案和存放服務，以滑鼠右鍵按一下適當的檔案共用，然後選取**移除**。

    使用者將進行離線使用離線檔案，直到移動作業完成他們從及接收更新的資料夾重新導向設定群組原則。

3. 使用具有備份的權限的帳戶，將檔案共用的內容移至新位置的方法，會保留時間戳記的檔案，例如備份和還原公用程式。 使用**Robocopy**命令，開啟提升權限的命令提示字元中，並輸入下列命令，其中```<Source>```是目前位置的檔案共用，並```<Destination>```是新的位置：

    ```PowerShell
    Robocopy /B <Source> <Destination> /Copyall /MIR /EFSRAW
    ```

    >[!NOTE]
    >**Xcopy**命令不會保留所有檔案狀態。
4. 編輯資料夾重新導向的原則設定，更新每個您想要重新定位的重新導向資料夾的目標的資料夾位置。 如需詳細資訊，請參閱[部署資料夾重新導向與離線檔案](deploy-folder-redirection.md)的步驟 4。
5. 通知使用者，，已變更裝載其重新導向的資料夾的伺服器，且它們應該使用**GpUpdate /Target:User /Force**命令，並登出再並重新登入來取得更新的設定，並繼續執行適當的檔案同步處理。

    使用者應該登入到所有電腦至少一次以確保資料正確取得每個離線檔案快取中重新定位。

## 更多資訊

* [部署資料夾重新導向與離線檔案](deploy-folder-redirection.md)
* [部署漫遊使用者設定檔](deploy-roaming-user-profiles.md)
* [資料夾重新導向、 離線檔案及漫遊使用者設定檔的概觀](folder-redirection-rup-overview.md)