---
title: MICROSOFT SOFTWARE 軟體授權條款 - MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER - 預覽
description: MICROSOFT SOFTWARE 軟體授權條款 - MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER - 預覽
ms.technology: manage
ms.topic: reference
author: daniellee-msft
ms.author: jol
ms.date: 06/01/2018
ms.localizationpriority: high
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: dc628848119a89513da68710c2c0163227c51c64
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59856379"
---
## <a name="microsoft-software-license-terms---microsoft-windows-admin-center---preview"></a>MICROSOFT SOFTWARE 軟體授權條款 - MICROSOFT WINDOWS ADMIN CENTER - 預覽
________________________________________

本授權條款係一份由　貴用戶與 Microsoft Corporation (或其關係企業) 之間所成立之合約。 此合約適用於上述軟體，以及任何 Microsoft 服務或軟體更新 (除非該等服務或更新附帶新條款或其他條款，即理應受個別附帶條款規範，且將不致更動　貴用戶或 Microsoft 就預先更新之軟體或服務之相關權利)。 若　貴用戶遵守本授權條款，即得享有以下各項權利。 「軟體」一經使用，即表示　貴用戶同意接受這些授權條款。

1. **安裝與使用權利。**  
    a) **一般。** 　貴用戶得於　貴用戶任何執行 Microsoft Windows 作業系統有效授權拷貝之裝置上，安裝和使用任何數量之軟體拷貝。  
    b) **實際用途。** 　貴用戶得於實際作業環境中使用此軟體，以測試其與貴用戶程式搭配執行之情形，前提為：  
        -　貴用戶採取適當預防措施以備份和保護　貴用戶之資料；  
        -　貴用戶同意立即於接獲 Microsoft 通知時停止此等用途；  
        - 此等實際作業環境僅可供　貴用戶員工及約聘人員存取。  
    c) **第三方元件。** 軟體得包含依本合約授權予　貴用戶之第三方元件。 第三方元件之授權條款規定、聲明及通知 (若有) 係隨附於注意事項檔案。 即使此等元件受其他條款所約束，下列免責聲明、損害限制與排除項目亦適用於相關法律所允許之範圍。  
    d) **擴充。** 軟體可提供　貴用戶選項，以從 Microsoft 擴充功能市集或封裝管理員下載其他 Microsoft 及第三方軟體套件。 這些套件是依據其自有的授權合約授權，而非依據此合約授權。 Microsoft 並不散發任何第三方套件散佈，或針對任何第三方套件提供授權或保證。  
2. **預先發行版軟體。** 此軟體為發行前版本。 此版本可能會無法正常運作。 Microsoft 可能於最終發行商業版本時加以變更， 我們也可能不會發行商業版本。 若　貴用戶決定使用任何依本合約提供之權利，即表示　貴用戶同意完全由　貴用戶自行判斷並承擔任何及所有可能導因於本軟體所生損害之一切責任與風險，包括但不限於無效用、作業中斷、任何資料或其他內容損失。
3. **回饋意見。** 若　貴用戶將軟體的相關意見反應提供給 Microsoft，表示　貴用戶授與 Microsoft 免費以任何方式使用、分享及將這些意見商品化的權利，並可將其應用於任何用途。 　貴用戶無須就需要 Microsoft 將其軟體或文件授權給第三方的授權提供意見反應，因為　貴用戶的意見反應已含括其中。 這些權限不受本合約之限制。
4. **資料收集。** 軟體可能會收集有關　貴用戶以及　貴用戶使用軟體方面的資訊，並將之傳送至 Microsoft。 Microsoft 可能會使用此資訊來提供服務及改善 Microsoft 產品與服務。 　貴用戶得選擇退出之權利 (若有) 詳述於產品文件。 軟體的部分功能可能會對　貴用戶存取或使用軟體之應用程式的使用者啟用資料收集。 若　貴用戶於應用程式中使用該等功能啟用資料收集，則　貴用戶必須遵守相關法律，包括需事先經使用者同意，以及載明隱私權原則清楚告知使用者將如何使用、收集與分享其資料。 　貴用戶可參閱產品文件及 Microsoft 隱私權聲明 (http://aka.ms/privacy) 以深入了解 Microsoft 收集與使用資料之情形。 　貴用戶玆同意遵守 Microsoft 隱私權聲明之所有適用條款。
5. **保障。** 　貴用戶同意以第三方申訴有關　貴用戶在實際作業環境中使用本軟體之範圍為限，就任何由該方對 Microsoft 提出之索賠或訴訟出面代為辯護。 　貴用戶應合理賠償 Microsoft 任何歸因於此等索賠或訴訟所承擔之成本、損害和費用 (包括律師費)，使 Microsoft 不致蒙受損失。 
6. **授權範圍。** 軟體係授權使用，而非出售賣斷。 Microsoft 保留所有其他權利。 除非相關法律賦予　貴用戶超出此合約限制之其他權利，　貴用戶一概不得 (亦無權)︰  
    a) 規避軟體中所含任何僅允許　貴用戶以特定方式使用軟體之技術限制；  
    b) 對軟體進行還原工程、解編或反向組譯；  
    c) 移除、最小化、封鎖或修改 Microsoft 或其供應商附於軟體之任何聲明  
    d) 以任何違法方式使用軟體或是建立或散播惡意程式碼；或者  
    e) 分享、發佈、散發或出借軟體、將軟體做為獨立代管解決方案提供他人使用，或將軟體或此合約轉讓予任何第三方。  
7. **出口限制。** 　貴用戶必須遵守適用於軟體之一切本國及國際出口法規，包括目的地限制、使用者限制和最終用途限制。 如需各項出口限制相關詳細資訊，請瀏覽 http://aka.ms/exporting。
8. **支援服務。** Microsoft 依此合約並無義務就軟體提供任何支援服務。 任何支援皆為「連同其本身具有之一切瑕疵」依「現狀」提供，不具任何形式之擔保。
9. **更新。** 軟體可能會定期檢查更新，並自動進行下載及安裝。 　貴用戶僅得從 Microsoft 或經授權之來源取得更新。 Microsoft 可能要求　貴用戶更新系統以利提供更新。 　貴用戶玆同意接收此等自動更新而無須另行通知。 更新未必包括或支援所有現有的軟體功能、服務或周邊裝置。
10. **完整合約。** 此合約連同 Microsoft 得基於增補、更新或就協力廠商應用程式所提供之任何其他條款，構成本軟體合約之全部合意。
11. **準據法與解決爭議之地點。** 若　貴用戶於美國或加拿大境內取得軟體，則此合約之解釋、違反合約所衍生之訴訟及所有其他訴訟 (包括消費者保護法、不當競爭法及侵權行為訴訟)，無論是否有法規牴觸產生，均應以　貴用戶居住所在地 (或法人主要辦公位置) 之州/省法律做為準據法。 若　貴用戶於任何其他國家/地區取得軟體，即以當地法律為準據法。 倘為美國聯邦法院管轄權，則　貴用戶與 Microsoft 同意以美國華盛頓州國王郡聯邦法院為專屬管轄與審判地點，就所有爭議聲請訴訟。 否則，　貴用戶與 Microsoft 玆同意以美國華盛頓州國王郡高等法院為專屬管轄與審判地點，就所有爭議聲請訴訟。
12. **消費者權利;地區性差異。** 此合約敘述特定的法律權利。 　貴用戶所在國家/地區的法律可能會賦予　貴用戶其他權利，包括消費者權利。 姑且不談　貴用戶與 Microsoft 之間的關係，　貴用戶向其取得軟體的當事人可能也會提供相關的權利。 倘　貴用戶所在國家/地區的法律不允許，此合約即無法撤換上開賦予之其他權利。 例如，若　貴用戶於以下任一地區取得軟體，或由該國家/地區強制立法規定，則　貴用戶將依法受到保障︰  
    a) **澳大利亞。** 依據澳大利亞消費者保護法規定，　貴用戶享有法定擔保，此合約之任何條款均無意圖影響該等權利。  
    b) **加拿大。** 若　貴用戶於加拿大境內取得軟體，即得透過關閉自動更新功能、中斷裝置網際網路連線 (然　貴用戶如重新連線上網，軟體將恢復檢查並安裝更新) 或是解除安裝軟體的方式停止接收更新。 隨附的任何產品文件可能亦有指明如何針對特定裝置或軟體關閉更新功能。  
    c) **德國與奧地利。**  
        i. **瑕疵責任擔保。** 正當授權的軟體基本上會如軟體隨附的任何 Microsoft 資料所述的方式執行。 然而，Microsoft 就授權的軟體不提供任何履約保證。  
        ii. **賠償責任之限制。** 如屬刻意行為、重大過失、基於產品責任法案提出索賠，以及發生致死或造成人身傷害或財產損害等情事，Microsoft 將依據法律規定承擔責任。  
        受上開條款 ii. 約束的前提下，僅當 Microsoft 違反重大履約義務，且該等義務之履行將促進此合約適當推行、違反該等義務將損害此合約之目的，並一方可以始終信任 Microsoft 遵守該等義務 (稱為「基本義務」) 時，Microsoft 才會承擔輕微過失責任。 如屬其他輕微過失情事，Microsoft 將不承擔輕微過失責任。
13. **免責聲明。軟體係依「現狀」授權，　貴用戶須自行承擔使用風險。MICROSOFT 不提供任何明示擔保、保證或條件。在相關法律許可的範圍內，MICROSOFT 排除有關適售性、符合特定用途及未侵權事實之所有默示擔保責任。**  
14. **損害賠償責任之限制與排除。除上開免責聲明所述之情事，若　貴用戶有任何依據追索損害賠償，則　貴用戶得就直接損害，要求 MICROSOFT 及其供應商負擔損害賠償責任，然金額不得超過 5.00 美元。您無法復原任何其他的損害，包括衍生性損害、 利潤損失、 特殊、 間接或意外損害。**  
**本項限制適用於 (a) 與軟體、服務、第三方網站上的內容 (包括程式碼) 或第三方應用程式相關之任何事項；以及 (b) 在相關法律許可的範圍內，因違反合約、瑕疵擔保、保證或條件、無過失責任、過失或其他侵權行為所主張之訴訟案件。**  
**即使 Microsoft 已知悉或應知悉此等損害發生的可能性，本項限制仍然適用。此外，　貴用戶所在國家/地區可能不允許對附隨性損害、衍生性損害或其他損害加以排除或限制，這種情況也可能造成上述限制或排除規定並不適用於　貴用戶。**
