---
title: 步驟4建立網路負載平衡的遠端存取叢集
description: 本主題是測試實驗室指南的一部分-示範 windows Server 2016 的 Windows NLB 叢集中的 DirectAccess
manager: brianlic
ms.custom: na
ms.prod: windows-server
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: networking-da
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 509eaa08-c49d-448d-a71e-c1c45519ccd5
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.openlocfilehash: f888ebadfaa91b35f0924b23e9818da1c32f26e5
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71388477"
---
# <a name="step-4-create-the-network-load-balanced-remote-access-cluster"></a>步驟4建立網路負載平衡的遠端存取叢集

>適用於：Windows Server (半年度管道)、Windows Server 2016

 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 和 Windows Server 2012 可讓您建立遠端存取服務器的叢集。 叢集會做為單一邏輯伺服器，並針對叢集中的伺服器提供集中化的設定和管理。 使用網路負載平衡（NLB）時，單一叢集中最多支援8個遠端存取成員。 遠端存取叢集可提供從 DirectAccess 用戶端連線到內部網路的高可用性和負載平衡。  
  
下列程式可讓您建立和測試遠端存取叢集：  
  
1. 在 EDGE1 和 EDGE2 上安裝網路負載平衡功能。 啟用負載平衡之前，您必須在 EDGE1 和 EDGE2 上安裝「網路負載平衡」功能。
  
2. 啟用 EDGE1 上的負載平衡。 EDGE1 原先是以單一伺服器模式安裝。 若要啟用負載平衡，您可以設定 EDGE1 的新外部和內部私人 IP 位址（Dip）。 先前的 Dip EDGE1 會自動設定為叢集的虛擬 IP 位址（Vip）。 新的外部 DIP 是131.107.0.10，新的內部 IPv4 DIP 是10.0.0.10，新的內部 IPv6 DIP 是2001： db8：1：：10。 叢集 Vip 為131.107.0.2 和131.107.0.3 （external），而10.0.0.2 和2001： db8：1：：2（內部）。
  
3. 將 EDGE2 新增至負載平衡叢集。 啟用負載平衡之後，您現在可以將 EDGE2 新增至叢集，以提供 DirectAccess 用戶端連線的負載平衡和高可用性。

## <a name="prerequisites"></a>必要條件

如果您要在虛擬機器上建立此測試實驗室，您必須在 EDGE1 和 EDGE2 上啟用 MAC 位址詐騙。  
  
### <a name="enable-mac-address-spoofing-on-edge1-and-edge2"></a>在 EDGE1 和 EDGE2 上啟用 MAC 位址詐騙  
  
1.  在 EDGE1 和 EDGE2 上執行正常關機。  
  
2.  在裝載虛擬機器的電腦上，以滑鼠右鍵按一下 [ **Hyper-v 管理員**] 中的 [EDGE1]，然後按一下 [**設定**]。  
  
3.  在 [**設定**] 對話方塊的 [**硬體**] 清單中，按一下連線到公司網路網路的網路介面卡，然後在詳細資料窗格中，選取 [**啟用 MAC 位址的**詐騙] 核取方塊。  
  
4.  在 [**硬體**] 清單中，按一下連線到網際網路網路的網路介面卡，然後在詳細資料窗格中，選取 [**啟用 MAC 位址的**詐騙] 核取方塊。  
  
5.  在 [**設定**] 對話方塊中，按一下 **[確定]** 。  
  
6.  在 EDGE2 上的步驟2中重複此程式。  
  
## <a name="install-the-network-load-balancing-feature-on-edge1-and-edge2"></a>在 EDGE1 和 EDGE2 上安裝網路負載平衡功能  
若要在叢集中設定 EDGE1 和 EDGE2，您必須在 EDGE1 和 EDGE2 上安裝「網路負載平衡」功能。  
  
### <a name="to-install-network-load-balancing"></a>安裝網路負載平衡  
  
1.  在 EDGE1 的 伺服器管理員主控台的 **儀表板** 中，按一下 **新增角色及功能**。  
  
2.  按 **[下一步]** 四次，以進入伺服器功能選取畫面。  
  
3.  在 [**選取功能**] 對話方塊中，選取 [**網路負載平衡**]，按一下 [**新增功能**]，按 **[下一步]** ，然後按一下 [**安裝**]  
  
4.  在 [安裝進度] 對話方塊中，確認安裝成功，然後按一下 [關閉]。  
  
5.  在 EDGE2 上重複此程式。  
  
## <a name="enable-load-balancing-on-edge1"></a>在 EDGE1 上啟用負載平衡  
使用此程式來啟用負載平衡，並在 EDGE1 上設定新的 Dip。  
  
### <a name="enable-load-balancing"></a>啟用負載平衡  
  
1.  在 EDGE1 上，按一下 [**開始**]，輸入**ramgmtui.exe**，然後按 enter。 如果出現 [**使用者帳戶控制**] 對話方塊，請確認它所顯示的動作就是您所需的動作，然後按一下 [**是**]。  
  
2.  在 [遠端存取管理] 主控台的左窗格中，按一下 [設定]，**然後在 [工作]** 窗格中 **，按一下 [** **啟用負載平衡**]。  
  
3.  在 [啟用負載平衡] 嚮導中，按 **[下一步]** 。  
  
4.  在 [**負載平衡方法**] 頁面上，按一下 [**使用 Windows 網路負載平衡（NLB）** ]，然後按 **[下一步]** 。  
  
5.  在 [**外部私人 IP 位址**] 頁面的 [ **IPv4 位址**] 方塊中，輸入**131.107.0.10**，在 [**子網路遮罩**] 方塊中，確認子網首碼是**255.255.255.0**，然後按 **[下一步]** 。  
  
6.  在 [**內部私人 IP 位址**] 頁面上，執行下列動作，然後按 **[下一步]** ：  
  
    1.  在 [ **IPv4 位址**] 方塊中，輸入**10.0.0.10** ，然後在 [**子網路遮罩**] 方塊中，確認子網首碼是**255.255.255.0**。  
  
    2.  在 [ **IPv6 位址**] 方塊中，輸入**2001： db8：1：： 10** ，並在子網前置長度中，確認值為**64**。  
  
7.  在 [**摘要**] 頁面上，按一下 [**認可**]。  
  
8.  在 [**啟用負載平衡**] 對話方塊中，按一下 [**關閉**]。  
  
9. 在 [啟用負載平衡] 嚮導中，按一下 [**關閉**]。  
  
## <a name="add-edge2-to-the-load-balanced-cluster"></a>將 EDGE2 新增至負載平衡叢集  
使用此程式將 EDGE2 新增至 NLB 叢集。  
  
> [!NOTE]  
> 完成先前的步驟之後，您應該等候兩分鐘，再繼續進行。 啟用 NLB 之後，RAConfigTask 會執行，並使用 NLB 設定來設定電腦。 這可能需要幾分鐘的時間才能完成，而且如果系統管理員在工作結束之前執行另一個 NLB 相關設定，該設定將會失敗。  
  
### <a name="add-edge2-to-the-cluster"></a>將 EDGE2 新增至叢集  
  
1.  在 EDGE1 電腦或虛擬機器上，在 [遠端存取**管理] 主控台的 [** 工作] 窗格中，按一下 [**負載平衡**叢集] 底下的 [**新增或移除伺服器**]。  
  
2.  在 [**新增或移除伺服器**] 對話方塊上，按一下 [**新增伺服器**]。  
  
3.  在 [**新增伺服器**] 嚮導的 [**選取伺服器**] 頁面上，輸入**EDGE2**，然後按 **[下一步]** 。  
  
4.  在 [**網路介面卡**] 頁面的 [**外部介面卡**] 中，確定已選取 [網際網路]，然後在 [**內部介面卡**] 中，確認已選取 [**公司** **網路**]。 按一下 [**流覽]** ，在 [ **Windows 安全性**] 對話方塊中，確認已選取 [ **Ip-HTTPs 憑證**]，按一下 **[確定]** ，然後按 **[下一步**]。  
  
5.  在 [**摘要**] 頁面上，按一下 [**新增**]。  
  
6.  在 [**完成**] 頁面上，按一下 [**關閉**]。  
  
7.  在 [**新增或移除伺服器**] 對話方塊中，按一下 [**認可**]。  
  
8.  在 [**新增和移除伺服器**] 對話方塊中，按一下 [**關閉**]。  
  
9. 在 [**開始**] 畫面上，輸入**nlbmgr**，然後按 enter 鍵。 如果出現 [**使用者帳戶控制**] 對話方塊，請確認它所顯示的動作就是您所需的動作，然後按一下 [**是**]。  
  
10. 在 [**網路負載平衡管理員**] 中，按一下 [**內部 DA**叢集]。 在詳細資料窗格中，確定**EDGE1 （公司網路）** 和**EDGE2 （公司網路）** 都有交集**的狀態。**  
  
11. 如果**伺服器未交集，請**在主控台樹中的伺服器上按一下滑鼠右鍵，指向 [**控制主機**]，然後按一下 [**啟動**]。  
  
12. 在 [**網路負載平衡管理員**] 中，按一下 [**網際網路 DA**叢集]。 請確定在詳細資料窗格中， **EDGE1 （internet）** 和**EDGE2 （internet）** 都具有交集的**狀態。**  
  
13. 如果**伺服器未交集，請**在主控台樹中的伺服器上按一下滑鼠右鍵，指向 [**控制主機**]，然後按一下 [**啟動**]。
