---
title: 步驟3安裝和設定 EDGE2
description: 本主題是測試實驗室指南的一部分-示範 windows Server 2016 的 Windows NLB 叢集中的 DirectAccess
manager: brianlic
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-da
ms.topic: article
ms.assetid: f04eb11e-ed5f-42a1-a77b-57a248ba2d10
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.openlocfilehash: f50103777fafee330d37e2523dc6371e3a32c81d
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80819291"
---
# <a name="step-3-install-and-configure-edge2"></a>步驟3安裝和設定 EDGE2

>適用於：Windows Server (半年通道)、Windows Server 2016

EDGE2 是遠端存取叢集的第二個成員。 在啟用叢集設定之前，會先安裝並設定 EDGE2。

請執行下列步驟來設定 EDGE2：

## <a name="install-the-operating-system-on-edge2"></a><a name="installOS"></a>在 EDGE2 上安裝作業系統  
  
1.  在 EDGE2 上，啟動 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 的安裝。  
  
2.  依照指示完成安裝，指定 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 （完整安裝）以及本機系統管理員帳戶的強式密碼。 使用本機系統管理員帳戶登入。  
  
3.  將 EDGE2 連線至具有網際網路存取權的網路，並執行 Windows Update 以安裝 Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2 或 Windows Server 2012 的最新更新，然後中斷網際網路連線。  
  
4.  將一個網路介面卡連線到公司網路子網或代表公司網路子網的虛擬交換器，另一個則連接到代表網際網路子網的網際網路子網或虛擬交換器。  
  
## <a name="configure-tcpip-properties"></a><a name="TCP"></a>設定 TCP/IP 屬性  
  
1.  在伺服器管理員主控台中，按一下 [**本機伺服器**]，然後在 [**屬性**] 區域中的 [**有線乙太**網路連線] 旁，按一下連結。  
  
2.  在 [**網路**連線] 視窗中，以滑鼠右鍵按一下連接到公司網路子網或虛擬交換器的網路連接，然後按一下 [**重新命名**]。  
  
3.  輸入**公司**網路，然後按 enter。  
  
4.  以滑鼠右鍵按一下 [**公司**網路]，然後按一下 [**屬性**]。  
  
5.  按一下 [網際網路通訊協定第 4 版 (TCP/IPv4)]，然後按一下 [內容]。  
  
6.  按一下 [使用下列的 IP 位址]。 在 [ **IP 位址**] 中，輸入**10.0.0.8**。 在 [子網路遮罩] 中，輸入 **255.255.255.0**。  
  
7.  按一下 [使用下列的 DNS 伺服器位址]。 在 [慣用 DNS 伺服器] 中，輸入 **10.0.0.1**。  
  
8.  按一下 [進階]，然後按一下 [DNS] 索引標籤。  
  
9. 在 [**這個連線的 DNS 尾碼**] 中，輸入**corp.contoso.com**，再按兩次 **[確定]** 。  
  
10. 選取 **[網際網路通訊協定第 6 版 (TCP/IPv6)]** ，然後按一下 **[屬性]** 。  
  
11. 按一下 **[使用下列 IPv6 位址**]。 在 [ **IPv6 位址**] 中，輸入**2001： db8：1：： 8**。 在 [**子網前置長度**] 中，輸入**64**。  
  
12. 按一下 [使用下列的 DNS 伺服器位址]。 在 [**慣用 DNS 伺服器**] 中，輸入**2001： db8：1：： 1**。  
  
13. 按一下 [進階]，然後按一下 [DNS] 索引標籤。  
  
14. 在 [**這個連線的 DNS 尾碼**] 中，輸入**corp.contoso.com**，按兩次 **[確定]** ，然後按一下 [**關閉**]。  
  
15. 在 [**網路**連線] 視窗中，以滑鼠右鍵按一下連接到網際網路子網的網路連接，然後按一下 [**重新命名**]。  
  
16. 輸入**Internet**，然後按 enter。  
  
17. 在 [網際網路] 按滑鼠右鍵，然後按一下 [內容]。  
  
18. 按一下 [網際網路通訊協定第 4 版 (TCP/IPv4)]，然後按一下 [內容]。  
  
19. 按一下 [使用下列的 IP 位址]。 在 [ **IP 位址**] 中，輸入**131.107.0.8**。 在 [**子網路遮罩**] 中輸入**255.255.255.0**。  
  
20. 按一下 [ **DNS** ] 索引標籤  
  
21. 在 [**這個連線的 DNS 尾碼**] 中，輸入**isp.example.com**，然後按兩次 **[確定]** ，再按一下 [**關閉**]。  
  
22. 關閉 [網路連線] 視窗。  
  
23. 若要檢查 EDGE2 和 DC1 之間的網路通訊，請按一下 [**開始**]，輸入**cmd**，然後按 enter。  
  
24. 在 [命令提示字元] 視窗中，輸入**ping dc1.corp.contoso.com** ，然後按 enter。 確認有四個來自10.0.0.1 或 IPv6 位址2001的回應： db8：1：：1  
  
25. 關閉 [命令提示字元] 視窗。  
  
## <a name="rename-edge2-and-join-it-to-the-domain"></a><a name="rename"></a>重新命名 EDGE2，並將它加入網域  
  
1.  在伺服器管理員主控台的 [**本機伺服器**] 的 [內容 **] 區域中，按一下 [** **電腦名稱稱**] 旁的連結。  
  
2.  在 [系統內容] 的 [電腦名稱] 索引標籤上，按一下 [變更]。  
  
3.  在 [**電腦名稱稱/網域變更**] 對話方塊的 [**電腦名稱稱**] 方塊中，輸入**EDGE2**。 在 [**隸屬**于] 區域中，按一下 [**網域**]，然後在文字方塊中輸入**Corp.contoso.com**，再按一下 **[確定]** 。  
  
4.  當系統提示您輸入使用者名稱和密碼時，輸入 **User1** 和其密碼，然後按一下 [確定]。  
  
5.  出現歡迎您進入 corp.contoso.com 網域的對話方塊時，按一下 [確定]。  
  
6.  當提示您必須重新啟動電腦時，按一下 [確定]。  
  
7.  按一下 [系統內容] 對話方塊中的 [關閉]。  
  
8.  當提示您重新啟動電腦時，請按一下 [立即重新啟動]。  
  
9. 重新開機之後，以 CORP\User1. 的身分登入  
  
## <a name="install-the-ip-https-certificate"></a><a name="IPHTTPSCert"></a>安裝 IP-HTTPS 憑證  
  
1.  在 [**開始**] 畫面上，輸入**mmc.exe**，然後按 enter。 如果出現 [使用者帳戶控制] 對話方塊，請確認其顯示的動作為您想要的動作，然後按一下 [是]。  
  
2.  在 MMC 主控台中，按一下 [檔案] 功能表上的 [新增/移除嵌入式管理單元]。  
  
3.  在 [**新增或移除嵌入式管理單元**] 對話方塊中，依序按一下 [**憑證**]、[**新增**]、[**電腦帳戶**]、[**下一步**] 和 [**完成**]，然後按一下 **[確定]** 。  
  
4.  在主控台的左窗格中，流覽至 [**憑證（本機電腦）] \Personal\Certificates**。 以滑鼠右鍵按一下 [**憑證**] 節點，指向 [**所有**工作]，然後按一下 [**要求新憑證**]。  
  
5.  在 [憑證註冊] 嚮導中，按兩次 **[下一步]** 。  
  
6.  在 [**要求憑證**] 頁面上，選取 [**網頁伺服器**] 核取方塊，然後按一下 [**需要更多資訊才能註冊此憑證**]。  
  
7.  在 [**憑證**內容] 對話方塊的 [**主體**] 索引標籤上，于 [**主體名稱**] 區域的 [**類型**] 清單中，按一下 [**一般名稱**]。  
  
8.  在 [**值**] 中輸入**edge1.contoso.com**，然後按一下 [**新增**]。  
  
9. 在 [**替代名稱**] 區域的 [**類型**] 清單中，按一下 [ **DNS**]。  
  
10. 在 [**值**] 中輸入**edge1.contoso.com**，然後按一下 [**新增**]。  
  
11. 在 [**一般**] 索引標籤的 [**易記名稱**] 中，輸入**ip-HTTPs 憑證**。  
  
12. 依序按一下 [確定]、[註冊]，然後按一下 [完成]。  
  
13. 在 [憑證] 嵌入式管理單元的 [詳細資料] 窗格中，確認已使用 [伺服器驗證] 的 [預定目的] 來註冊名稱為 edge1.contoso.com 的新憑證。  
  
14. 關閉主控台視窗。 如果系統提示您儲存設定，請按一下 [**否**]。  
  
## <a name="install-the-remote-access-role-on-edge2"></a><a name="InstallDA"></a>在 EDGE2 上安裝遠端存取角色  
  
1.  在伺服器管理員主控台的 [**儀表板**] 中，按一下 [**新增角色及功能**]。  
  
2.  按 [下一步] 3 次，進入伺服器角色選擇畫面。  
  
3.  在 [選取伺服器角色] 對話方塊上，選取 [遠端存取]，按一下 [新增功能]，然後按 [下一步]。  
  
4.  按 [下一步] 五次。  
  
5.  在 [確認安裝選項] 對話方塊上，按一下 [安裝]。  
  
6.  在 [安裝進度] 對話方塊上，驗證安裝是否成功，然後按一下 [關閉]。  
  


