---
title: 儲存空間直接存取-常見問題集
description: 深入了解儲存空間直接存取
keywords: 儲存空間
ms.prod: windows-server-threshold
ms.author: kaushik
ms.technology: storage-spaces
ms.topic: article
author: kaushika-msft
ms.date: 10/24/2018
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b17aa7ddc783e95fbcc19fe3913192d245133c7f
ms.sourcegitcommit: 4893d79345cea85db427224bb106fc1bf88ffdbc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/05/2018
ms.locfileid: "6066882"
---
# 儲存空間直接存取-常見問題集 (FAQ)

本文列出[儲存空間直接存取](storage-spaces-direct-overview.md)的相關的一些常見且常見問題問題。

## 當您使用儲存空間直接存取有 3 個節點時，您可以獲得效能和容量層？

是的您可以取得是效能和容量層 2 節點或 3-節點的儲存空間直接存取組態中。 不過，您必須確定您有 2 個容量裝置。 這表示您必須使用裝置的所有三種類型： NVME、 SSD 和 HDD。
 
## Refs 檔案系統會提供即時 tiaring 與儲存空間直接存取。 沒有 REFS 提供相同的功能與共用的儲存空間 2016年中？

否，您將不會取得即時 tiering 2016 使用共用的儲存空間。 這是僅適用於儲存空間直接存取。 
 
## 可以使用 NTFS 檔案系統與儲存空間直接存取嗎？
  
是的您可以使用儲存空間直接存取使用 NTFS 檔案系統。 不過，REFS 建議。 NTFS 不提供即時 tiering。 
 
## 我已設定 2 個節點儲存空間直接存取叢集，其中的虛擬磁碟已設定為 2 向鏡像復原類型。 如果我新增新的容錯網域，將會在現有的虛擬磁碟的復原功能變更？

您已新增新的容錯網域之後，您建立的新虛擬磁碟會跳到 3 向鏡像。 不過，現有的虛擬磁碟將會維持 2 種方式鏡像的磁碟。 您可以從現有的磁碟區，以取得新的復原功能的好處，以將資料複製到新的虛擬磁碟。
 
## 儲存空間直接存取已建立使用 autoconfig:0 交換器和手動建立集區。 當我嘗試查詢來建立新的磁碟區的儲存空間直接存取集區時，在哪裡取得的訊息，「 Enable-clusters2d 一次。 」我該怎麼辦？

根據預設，當您將設定儲存空間直接存取使用啟用 S2D cmdlet，此 cmdlett 所有項目會為您執行。 它會建立集區和層。 當使用 autoconfig:0，所有項目必須手動執行。 如果您已建立集區，不一定被建立層。 如果您有不完全建立區間，或未對應到連接的裝置的方式建立層，您會收到 「 Enable-clusters2d 再次 」 錯誤訊息。 我們建議您不要在生產環境中使用自動設定參數。 
 
## 是否可以將旋轉磁碟 (HDD) 新增至儲存空間直接存取集區，假設您已建立儲存空間直接存取使用 SSD 裝置？

否。 根據預設，如果您使用單一裝置類型，以建立集區，它不會設定快取磁碟和所有的磁碟會用於容量。 您可以將 NVME 磁碟新增到設定，和 NVME 磁碟會設定快取。
 
## 我是否已設定的 2 機架容錯網域： 機架 1 有 2 個容錯網域，機架 2 有 1 的容錯網域。 每個伺服器有 4 個容量 100 GB 裝置。 可以使用所有的 1200 GB 的空間從集區嗎？

否，您可以使用僅 800 GB。 在機架容錯網域中，您必須確定您有 2 鏡像組態，因此每個丟棄和其重複土地不同機架中。
 
## 快取大小應該我已設定儲存空間直接存取時？

快取的大小應該為容納工作集 (正在主動資料讀取或寫入在任何指定時間) 您的應用程式及工作負載。

## 如何判斷正在使用儲存空間直接存取的快取的大小？

使用內建的公用程式效能檢查快取遺漏。 檢閱快取遺漏讀取數/秒從 Cluster Storage Hybrid Disk 計數器。 請記住，如果快取遺漏讀取太多，擴張快取，是您可能想要展開它。 
 
## 有顯示的確切大小正在預留適用於快取、 容量和復原功能可讓我計劃更好的磁碟小算盤嗎？

您可以使用儲存空間小算盤協助您規劃。 它是在http://aka.ms/s2dcalc。
 
## 什麼是 6 個伺服器和 3 個機架設定時，您會建議的最佳設定？

上架的每個使用 2 部伺服器，以取得 3 向鏡像的虛擬磁碟復原功能。 請記住，只有當您提供設定作業系統它放在上架的方式來機架設定會正確運作。 
 
## 可以啟用儲存空間直接存取叢集中的特定伺服器上的特定磁碟的維護模式？

是的您可以啟用特定磁碟和特定的容錯網域上的存放裝置維護模式。 暫停節點時，會自動叫用啟用 StorageMaintenanceMode 命令。 您可以針對特定磁碟啟用它藉由執行下列命令：

```powershell
Get-PhysicalDisk -SerialNumber <SerialNumber> | Enable-StorageMaintenanceMode
```

## 儲存空間直接存取上支援我的硬體嗎？

我們建議您連絡您的硬體廠商，以驗證支援。 硬體廠商測試在他們的硬體和註解是否支援或不解決方案。 例如，在此撰寫的例如 R730 伺服器時間 / R730xd / R630 有 8 個以上的磁碟機插槽，可支援 SES 和與儲存空間直接存取相容。 Dell 支援僅使用儲存空間直接存取 HBA330。 不支援 SES R620，並與儲存空間直接存取不相容。

更多的硬體的支援資訊，請移至下列網站： Windows Server 類別目錄
 
## 如何確實會儲存空間直接存取盡可能利用 SES？

儲存空間直接存取會使用 SCSI Enclosure 服務 (SES) 對應來確定資料和中繼資料 slabs 橫跨容錯網域，具彈性的方式。 如果硬體不支援 SES，沒有對應的機箱，以及資料的位置不具彈性。
 
## 您可以使用哪些命令來檢查虛擬磁碟的實體範圍？
  
這一個：

```powershell
get-virtualdisk -friendlyname “xyz” | get-physicalextent
```
