---
title: 受防護網狀架構與受防護的 VM 規劃的主機服務提供者指南
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
ms.topic: article
ms.assetid: 392af37f-a02d-4d40-a25d-384211cbbfdd
manager: dongill
author: nirb-ms
ms.technology: security-guarded-fabric
ms.openlocfilehash: 0a43cedf8ce0138e89624ff3df5bc7088f583252
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59875299"
---
# <a name="guarded-fabric-and-shielded-vm-planning-guide-for-tenants"></a>受防護網狀架構與受防護的 VM 規劃租用戶指南

>適用於：Windows Server 2019，Windows Server （半年通道），Windows Server 2016

本主題著重於 VM 擁有者想要保護其虛擬機器 (Vm) 進行合規性和安全性。 不論是否 Vm 會在裝載提供者的受防護網狀架構或私人的受防護網狀架構上執行，VM 擁有者必須控制的安全性層級的受防護的 Vm，包括維護能夠視需要將其解密。

有三個方面考量當使用受防護的 Vm:

- 安全性層級的 vm
- 用來保護他們的密碼編譯金鑰
- 防護資料 — 機密資訊，用來建立受防護的 Vm 

## <a name="security-level-for-the-vms"></a>適用於 Vm 的安全性層級

部署受防護的 Vm，必須選取一個兩個安全性層級：

- 受防護 
- 支援加密

兩者都受防護，並支援加密的 Vm 有附加至它們以及執行的 Windows 受到 BitLocker 虛擬 TPM。 主要的差別在於，受防護網狀架構系統管理員的 Vm 封鎖存取，而支援加密的 Vm 允許網狀架構系統管理員存取的相同層級也能擁有與一般的 VM。 如需有關這些差異的詳細資訊，請參閱 <<c0> [ 受防護網狀架構和受防護的 Vm 概觀](guarded-fabric-and-shielded-vms.md)。 

選擇**受防護的 Vm**如果您想要保護的 VM 從遭入侵的網狀架構 （包括遭入侵的系統管理員）。 它們應該用於環境網狀架構系統管理員和網狀架構本身不受信任。 選擇**加密支援的 Vm**如果您想要符合合規性狀態列，它可能需要待用加密和加密在網路上的 vm （例如，在即時移轉）。

支援加密的 Vm 適合在網狀架構系統管理員會完全信任，但加密仍是必須的環境中。

在受防護網狀架構上，甚至是相同的 HYPER-V 主機，您可以執行混合的一般虛擬機器、 受防護的 Vm 和支援加密的 Vm。 

是否受防護或支援加密的 VM 是由建立 VM 時，會選取防護資料決定。 VM 擁有者設定的安全性等級，建立虛擬機器防護資料時 (請參閱[防護資料](#shielding-data)區段)。
請注意，一旦已進行這項選擇，它時，無法變更 VM 會保持在虛擬化網狀架構。

## <a name="cryptographic-keys-used-for-shielded-vms"></a>受防護的 Vm 使用的密碼編譯金鑰

受防護的 Vm 會受到虛擬化網狀架構的攻擊媒介使用加密的磁碟和各種其他加密的項目這只能由解密：

- 擁有者索引鍵 – 這是通常使用於最後不得已的情況下復原或疑難排解 VM 擁有者所維護的密碼編譯金鑰。 VM 擁有者負責維護安全的位置中的擁有者索引鍵。
- 一或多個守護者 （主機守護者金鑰） – 每個守護者代表的擁有者可授權執行受防護的 Vm 所在的虛擬化網狀架構。 企業通常會有主要和災害復原 (DR) 虛擬化網狀架構，而且通常會授權其受防護的 Vm 上執行。 在某些情況下，可能會由公用雲端提供者裝載次要 (DR) 網狀架構。 任何受防護網狀架構的私用金鑰會維護只能在虛擬化網狀架構上，而其公開金鑰可以下載，而且包含在其守護者。 

**如何建立擁有者索引鍵？** 擁有者索引鍵被以兩個憑證。 加密和簽署的憑證的憑證。 您可以建立使用您自己的 PKI 基礎結構這兩種憑證，或從公開憑證授權單位 (CA) 取得 SSL 憑證。 基於測試目的，您也可以在任何電腦開頭的 Windows 10 或 Windows Server 2016 上建立自我簽署的憑證。

**您應該有幾個擁有者金鑰？** 您可以使用單一的擁有者索引鍵或多個擁有者索引鍵。 最佳做法建議單一擁有者索引鍵，一組共用相同的安全性、 信任或風險層級的 Vm 和系統管理控制。 您可以共用單一擁有者的索引鍵的所有已加入網域的受防護的 Vm，並委付該擁有者識別碼，以網域系統管理員管理。

**可以使用自己的金鑰主機守護者的嗎？** 是的您可以 「 攜帶您自己 「 索引鍵的裝載提供者和使用金鑰的受防護的 Vm。 這可讓您使用您特定的金鑰 （相對於使用裝載的提供者金鑰），並可在您有特定的安全性或法規，您必須遵守。 基於金鑰檢疫，主機守護者金鑰應該是不同的擁有者索引鍵。

## <a name="shielding-data"></a>虛擬機器防護資料

防護資料包含部署受防護或支援加密的 Vm 所需的密碼。 當轉換規則的 Vm 與受防護的 Vm 時，它也會使用。

會使用 [防護資料檔案精靈] 建立防護資料，並會儲存在 VM 擁有者上傳至受防護網狀架構 PDK 檔案。

受防護的 Vm，協助防止從遭入侵的虛擬化網狀架構的攻擊，因此我們需要一個安全的機制，不要顯示這些檔案來傳遞敏感的初始化資料，例如系統管理員的密碼、 網域加入認證或 RDP 憑證虛擬化網狀架構本身或其系統管理員。 此外，防護資料包含下列內容：

1. 安全性層級 – 防護或加密支援
2. 擁有者和受信任可以執行 VM 的主機守護者的清單
3. （unattend.xml，RDP 憑證） 的虛擬機器的初始化資料
4. 在 虛擬化環境中建立 VM 的受信任的已簽署的範本磁碟的清單 

當建立受防護或支援加密的 VM，或轉換現有的 VM，系統會要求您選取防護資料，而不是機密資訊的提示。

**我需要多少虛擬機器防護資料檔案？** 單一的防護資料檔案可用來建立每個受防護的 VM。 如果，不過，指定受防護的 VM 需要任何四個項目會不同，其他的防護資料檔案是必要的。 比方說，您可能必須一個防護資料檔案您的 IT 部門和人力資源部門的不同的防護資料檔案，因為其初始的系統管理員密碼和 RDP 憑證不一致。

雖然可以針對每個受防護的 VM 使用個別的虛擬機器防護資料檔案，它不一定是最佳選擇，並且應該要理由。 例如，如果每個受防護的 VM 需要有不同的系統管理員密碼，請考慮改為使用密碼管理服務或工具這類[Microsoft 的本機系統管理員密碼解決方案 (LAPS)](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=46899)。

## <a name="creating-a-shielded-vm-on-a-virtualization-fabric"></a>建立受防護的 VM 上的虛擬化網狀架構

有幾個選項 （以下是相關的受防護和支援加密的 Vm） 的虛擬化網狀架構上建立受防護的 VM:

1. 在您的環境中建立受防護的 VM，並將它上傳至虛擬化網狀架構
2. 從已簽署的範本上虛擬化網狀架構中建立新的受防護的 VM
3. 防護現有的 VM （現有的 VM 必須是第 2 代，以及必須執行 Windows Server 2012 或更新版本）

從範本建立新的 Vm 是一般的作法。 不過，因為範本磁碟用來建立新的受防護的 VM 位於虛擬化網狀架構，其他量值都必須確保，它已不遭惡意網狀架構系統管理員或網狀架構上執行的惡意程式碼。 使用已簽署的範本磁碟來解決此問題，由信任的系統管理員或 VM 擁有者會建立已簽署的範本磁碟和其磁碟簽章。 建立受防護的 VM 時，範本磁碟簽章是相較於包含在指定的虛擬機器防護資料檔案的簽章中。 如果任何虛擬機器防護資料檔案的簽章相符的範本磁碟的簽章，會繼續部署程序。 如果沒有相符項目可以找到部署程序會中止，確保 VM 機密資料因為不受信任的範本磁碟也不會洩漏。

使用已簽署的範本磁碟來建立受防護的 Vm，就可以使用兩個選項：

1. 使用現有的已簽署的範本磁碟由您的虛擬化提供者所提供。 在此情況下，虛擬化提供者會維護已簽署的範本磁碟。
2. 上傳已簽署的範本磁碟至虛擬化網狀架構。 VM 擁有者負責維護已簽署的範本磁碟。 


