---
title: 設定伺服器基礎結構
description: 在此步驟中，您會安裝並設定支援 VPN 所需的伺服器端元件。 伺服器端元件包括設定 PKI，以散發使用者、VPN 伺服器和 NPS 伺服器所使用的憑證。
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.author: pashort
author: shortpatti
ms.date: 08/30/2018
ms.reviewer: deverette
ms.openlocfilehash: 260d5c6273d877386dc1cd8833b2f226533127c3
ms.sourcegitcommit: f6490192d686f0a1e0c2ebe471f98e30105c0844
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70871302"
---
# <a name="step-2-configure-the-server-infrastructure"></a>步驟 2. 設定伺服器基礎結構

>適用於：Windows Server (半年通道)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows 10

- [**處**步驟 1.規劃 Always On VPN 部署](always-on-vpn-deploy-planning.md)
- [**下一個**步驟 3。設定 Always On VPN 的遠端存取伺服器](vpn-deploy-ras.md)

在此步驟中，您將安裝和設定支援 VPN 所需的伺服器端元件。 伺服器端元件包括設定 PKI，以散發使用者、VPN 伺服器和 NPS 伺服器所使用的憑證。  您也可以設定 RRAS 來支援 IKEv2 連線，以及執行 VPN 連線授權的 NPS 伺服器。

## <a name="configure-certificate-autoenrollment-in-group-policy"></a>在群組原則中設定憑證自動註冊
在此程式中，您會在網域控制站上設定群組原則，讓網域成員自動要求使用者和電腦憑證。 這麼做可讓 VPN 使用者要求和取出自動驗證 VPN 連線的使用者憑證。 同樣地，此原則可讓 NPS 伺服器自動要求伺服器驗證憑證。 

您會在 VPN 伺服器上手動註冊憑證。

>[!TIP]
>針對未加入 domained 的電腦，請參閱[未加入網域之電腦的 CA](#ca-configuration-for-non-domain-joined-computers)設定。 因為 RRAS 伺服器未加入網域，所以無法使用自動註冊來註冊 VPN 閘道憑證。  因此，請使用離線憑證要求程式。

1. 在網域控制站上，開啟 [群組原則管理]。

2. 在流覽窗格中，以滑鼠右鍵按一下您的網域（例如，corp.contoso.com），然後選取 [**在這個網域中建立 GPO 並連結到**]。

3. 在 [新增 GPO] 對話方塊中，輸入**自動註冊原則**，然後選取 **[確定]** 。

4. 在流覽窗格中，以滑鼠右鍵按一下 [**自動註冊原則**]，然後選取 [**編輯**]。

5. 在群組原則管理編輯器中，完成下列步驟以設定電腦憑證自動註冊：

    1. 在流覽窗格中，移至 [**電腦** > 設定] [**原則** > ] [**Windows 設定** > ] [**安全性設定** > ] [**公開金鑰原則**]。

    2. 在詳細資料窗格中，以滑鼠右鍵按一下 [**憑證服務用戶端-自動註冊**]，然後選取 [**屬性**]。

    3. 在 [憑證服務用戶端-自動註冊屬性] 對話方塊的 [設定**模型**] 中，選取 [**已啟用**]。

    4. 選取 [更新到期的憑證，更新擱置中的憑證並移除撤銷的憑證] 與 [更新使用憑證範本的憑證]。

    5. 選取 [確定]。

6. 在群組原則管理編輯器中，完成下列步驟以設定使用者憑證自動註冊：

    1. 在流覽窗格中，移至 [**使用者** > 設定] [**原則** > ] [**Windows 設定** > ] [**安全性設定** > ] [**公開金鑰原則**]。

    2. 在詳細資料窗格中，以滑鼠右鍵按一下 **\[憑證服務用戶端 – 自動註冊\]** ，然後選取 **\[屬性\]** 。

    3. 在 [憑證服務用戶端-自動註冊屬性] 對話方塊的 [設定**模型**] 中，選取 [**已啟用**]。

    4. 選取 [更新到期的憑證，更新擱置中的憑證並移除撤銷的憑證] 與 [更新使用憑證範本的憑證]。

    5. 選取 [確定]。

    6. 關閉 \[群組原則管理編輯器\]。

7. 關閉 [群組原則管理]。

### <a name="ca-configuration-for-non-domain-joined-computers"></a>未加入網域之電腦的 CA 設定

因為 RRAS 伺服器未加入網域，所以無法使用自動註冊來註冊 VPN 閘道憑證。  因此，請使用離線憑證要求程式。

1. 在 RRAS 伺服器上，根據附錄 A （第0節）中所提供的範例憑證原則要求，產生名為**VPNGateway**的檔案，並自訂下列專案：

   - 在 [NewRequest] 區段中，將主體名稱所使用的 vpn.contoso.com 取代為選擇的 [_Customer_] VPN 端點 FQDN。

   - 在 [擴充功能] 區段中，將主體替代名稱所使用的 vpn.contoso.com 取代為選擇的 [_Customer_] VPN 端點 FQDN。

2. 將**VPNGateway**檔案儲存或複製到選擇的位置。

3. 從提高許可權的命令提示字元中，流覽至包含**VPNGateway**檔案的資料夾，然後輸入：

   ```
   certreq -new VPNGateway.inf VPNGateway.req
   ```

4. 將新建立的**VPNGateway**輸出檔案複製到憑證授權單位單位伺服器，或特殊許可權存取工作站（PAW）。

5. 將**VPNGateway**檔案儲存或複製到憑證授權單位單位伺服器或特殊許可權存取工作站（PAW）上選擇的位置。

6. 從提高許可權的命令提示字元中，流覽至包含在上一個步驟中建立之 VPNGateway 檔案的資料夾，然後輸入：

   ```
   certreq -attrib “CertificateTemplate:[Customer]VPNGateway” -submit VPNgateway.req VPNgateway.cer
   ```

7. 如果 [憑證授權單位單位清單] 視窗出現提示，請選取適當的企業 CA 來服務憑證要求。

8. 將新建立的**VPNGateway .cer**輸出檔案複製到 RRAS 伺服器。 

9. 將**VPNGateway**檔案儲存或複製到 RRAS 伺服器上選擇的位置。

10. 從提高許可權的命令提示字元，流覽至包含在上一個步驟中建立的 VPNGateway .cer 檔案的資料夾，然後輸入：

    ```
    certreq -accept VPNGateway.cer
    ```

11. 如[這裡](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/how-to-view-certificates-with-the-mmc-snap-in)所述，執行 [憑證] mmc 嵌入式管理單元，請選取 [**電腦帳戶**] 選項。

12. 請確定具有下列屬性的 RRAS 伺服器有有效的憑證：

    - **目的：** 伺服器驗證，IP 安全性 IKE 中繼 

    - **憑證範本：** [_Customer_]VPN 伺服器

#### <a name="example-vpngatewayinf-script"></a>範例：VPNGateway .inf 腳本

在這裡，您可以看到憑證要求原則的範例腳本，用來要求使用頻外進程的 VPN 閘道憑證。

>[!TIP]
>您可以在 [憑證要求原則] 資料夾底下的 [VPN 供應專案] IP 套件中，找到 VPNGateway 的複本。 僅以客戶特定值更新 [主旨\_]\_和 [繼續]。

```
[Version] 

Signature="$Windows NT$"

[NewRequest]
Subject = "CN=vpn.contoso.com"
Exportable = FALSE   
KeyLength = 2048     
KeySpec = 1          
KeyUsage = 0xA0      
MachineKeySet = True
ProviderName = "Microsoft RSA SChannel Cryptographic Provider"
RequestType = PKCS10 

[Extensions]
2.5.29.17 = "{text}"
_continue_ = "dns=vpn.contoso.com&"
```

## <a name="create-the-vpn-users-vpn-servers-and-nps-servers-groups"></a>建立 VPN 使用者、VPN 伺服器和 NPS 伺服器群組

在此程式中，您可以加入新的 Active Directory （AD）群組，其中包含允許使用 VPN 連線到您組織網路的使用者。

此群組有兩個用途：

- 它會定義允許哪些使用者自動註冊 VPN 所需的使用者憑證。

- 它會定義 NPS 針對 VPN 存取權所授權的使用者。

藉由使用自訂群組，如果您想要撤銷使用者的 VPN 存取權，則可以從群組中移除該使用者。

您也可以新增包含 VPN 伺服器的群組，以及包含 NPS 伺服器的另一個群組。 您可以使用這些群組來限制對其成員的憑證要求。

>[!NOTE]
>我們建議位於 DMA/周邊的 VPN 伺服器不會加入網域。 不過，如果您想要讓 VPN 伺服器加入網域，以獲得更好的管理性（群組原則、備份/監視代理程式、不需要管理的本機使用者等等），請將 AD 群組新增至 VPN 伺服器憑證範本。

### <a name="configure-the-vpn-users-group"></a>設定 VPN 使用者群組

1. 在網域控制站上，開啟 [Active Directory 使用者和電腦]。

2. 以滑鼠右鍵按一下容器或組織單位，選取 [**新增**]，然後選取 [**群組**]。

3. 在 [**組名**] 中輸入**VPN 使用者**，然後選取 **[確定]** 。

4. 以滑鼠右鍵按一下 [ **VPN 使用者**]，然後選取 [**屬性**]。

5. 在 [VPN 使用者屬性] 對話方塊的 [**成員**] 索引標籤上，選取 [**新增**]。

6. 在 [選取使用者] 對話方塊中，新增所有需要 VPN 存取權的使用者，然後選取 **[確定]** 。

7. 關閉 [Active Directory 使用者和電腦]。

### <a name="configure-the-vpn-servers-and-nps-servers-groups"></a>設定 VPN 伺服器和 NPS 伺服器群組

1. 在網域控制站上，開啟 [Active Directory 使用者和電腦]。

2. 以滑鼠右鍵按一下容器或組織單位，選取 [**新增**]，然後選取 [**群組**]。

3. 在 [**組名**] 中輸入**VPN 伺服器**，然後選取 **[確定]** 。

4. 以滑鼠右鍵按一下 [ **VPN 伺服器**]，然後選取 [**屬性**]。

5. 在 [VPN 伺服器屬性] 對話方塊的 [**成員**] 索引標籤上，選取 [**新增**]。

6. 選取 [**物件類型**]，選取 [**電腦**] 核取方塊，然後選取 **[確定]** 。

7. 在 **[輸入物件名稱來選取**] 中，輸入 VPN 伺服器的名稱，然後選取 **[確定]** 。

8. 選取 **[確定]** 以關閉 [VPN 伺服器屬性] 對話方塊。

9. 針對 [NPS 伺服器] 群組重複上述步驟。

10. 關閉 [Active Directory 使用者和電腦]。

## <a name="create-the-user-authentication-template"></a>建立使用者驗證範本

在此程式中，您會設定自訂的用戶端-伺服器驗證範本。 此範本是必要的，因為您想要選取升級的相容性層級並選擇 Microsoft 平臺密碼編譯提供者，以提升憑證的整體安全性。 最後一次的變更可讓您在用戶端電腦上使用 TPM 來保護憑證。 如需 TPM 的總覽，請參閱可[信賴平臺模組技術總覽](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/tpm/trusted-platform-module-overview)。

>[!IMPORTANT] 
>Microsoft 平臺密碼編譯提供者「需要 TPM 晶片，如果您執行 VM，就會收到下列錯誤：嘗試手動註冊憑證時，「在本機電腦中找不到有效的 CSP」，您必須檢查「Microsoft 軟體金鑰儲存提供者」，並在憑證的 [密碼編譯] 索引標籤中，于 [Microsoft 平臺加密提供者] 後面按第二個屬性.

**步**

1. 在 CA 上，開啟 [憑證授權單位單位]。

2. 在流覽窗格中，以滑鼠右鍵按一下 [**憑證範本**]，然後選取 [**管理**]。

3. 在 [憑證範本] 主控台中，以滑鼠右鍵按一下 [**使用者**]，然後選取 [**複製範本**]。

   >[!WARNING]
   >請勿在步驟10之前的任何**時間選取**[套用 **] 或 [確定]** 。  如果您在輸入所有參數之前先選取這些按鈕，許多選擇會變成固定，而且無法再編輯。 例如，在 [**密碼**編譯] 索引標籤上，如果_舊版密碼編譯儲存提供者_顯示在 [提供者類別] 欄位中，它會變成停用，防止任何進一步的變更。 唯一的替代方法是刪除範本，然後重新建立它。  

4. 在 [新範本的內容] 對話方塊的 [**一般**] 索引標籤上，完成下列步驟：

   1. 在 [**範本顯示名稱**] 中，輸入**VPN 使用者驗證**。

   2. 清除 [**在 Active Directory 中發佈憑證**] 核取方塊。

5. 在 [**安全性**] 索引標籤上，完成下列步驟：

   1. 選取 [**新增**]。

   2. 在 [選取使用者、電腦、服務帳戶或群組] 對話方塊中，輸入**VPN 使用者**，然後選取 **[確定]** 。

   3. 在 [**群組或使用者名稱**] 中，選取 [ **VPN 使用者**]。

   4. 在 [ **VPN 使用者的許可權**] 中，選取 [**允許**] 欄中的 [**註冊**] 和 [**自動註冊**] 核取方塊。

      >[!TIP]
      >請務必保留已選取的 [讀取] 核取方塊。 換句話說，您需要註冊的 [讀取] 許可權。 

   5. 在 [**群組或使用者名稱**] 中，選取 [**網域使用者**]，然後選取 [**移除**]。

6. 在 [**相容性**] 索引標籤上，完成下列步驟：

   1. 在 [**憑證授權單位**單位] 中，選取 [ **Windows Server 2012 R2**]。

   2. 在 [**產生的變更**] 對話方塊中，選取 **[確定]** 。

   3. 在 [**憑證收件**者] 中，選取 [ **Windows 8.1/Windows Server 2012 R2**]。

   4. 在 [**產生的變更**] 對話方塊中，選取 **[確定]** 。

7. 在 [**處理要求**] 索引標籤上，清除 [**允許匯出私密金鑰**] 核取方塊。

8. 在 [**密碼**編譯] 索引標籤上，完成下列步驟：

   1. 在 [**提供者類別**] 中，選取 [**金鑰儲存提供者**]。

   2. 選取 **[要求必須使用下列其中一個提供者**]。

   3. 選取 [ **Microsoft 平臺密碼編譯提供者**] 核取方塊。

9. 在 [**主體名稱**] 索引標籤上，如果您沒有在所有使用者帳戶上列出的電子郵件地址，請清除 [**在主體名稱中包含電子郵件名稱**] 和 [**電子郵件名稱**] 核取方塊。

10. 選取 **[確定]** 以儲存 VPN 使用者驗證憑證範本。

11. 關閉 [憑證範本] 主控台。

12. 在 [憑證授權單位單位] 嵌入式管理單元的流覽窗格中，以滑鼠右鍵按一下 [**憑證範本**]，選取 [**新增**]，然後選取 [**要發出的憑證範本**]。

13. 選取 [ **VPN 使用者驗證**]，然後選取 **[確定]** 。

14. 關閉 [憑證授權單位單位] 嵌入式管理單元。

## <a name="create-the-vpn-server-authentication-template"></a>建立 VPN 伺服器驗證範本

在此程式中，您可以為 VPN 伺服器設定新的伺服器驗證範本。 新增 IP 安全性（IPsec） IKE 中繼應用程式原則可讓伺服器篩選憑證，如果伺服器驗證擴充金鑰使用方式有一個以上的憑證可供使用。

>[!IMPORTANT]
>由於 VPN 用戶端會從公用網際網路存取此伺服器，因此主旨和替代名稱會與內部伺服器名稱不同。 因此，您無法在 VPN 伺服器上自動註冊此憑證。

**要求**

已加入網域的 VPN 伺服器

**步**

1. 在 CA 上，開啟 [憑證授權單位單位]。

2. 在流覽窗格中，以滑鼠右鍵按一下 [**憑證範本**]，然後選取 [**管理**]。

3. 在 [憑證範本] 主控台中，以滑鼠右鍵按一下 [ **RAS 和 資訊存取伺服器**]，然後選取 [**複製範本**]。

4. 在 [新範本的內容] 對話方塊的 [**一般**] 索引標籤上，于 [**範本顯示名稱**] 中輸入 vpn 伺服器的描述性名稱，例如 [ **vpn 伺服器驗證**] 或 [ **RADIUS 伺服器**]。

5. 在 [**擴充**功能] 索引標籤上，完成下列步驟：

    1. 選取 [**應用程式原則**]，然後選取 [**編輯**]。

    2. 在 [**編輯應用程式原則延伸**] 對話方塊中，選取 [**新增**]。

    3. 在 [**新增應用程式原則**] 對話方塊中，選取 [ **IP 安全性 IKE 中繼**]，然後選取 **[確定]** 。
   
        將 IP 安全性 IKE 中繼新增至 EKU 有助於在 VPN 伺服器上存在多個伺服器驗證憑證的情況下。 當 IP 安全性 IKE 中繼存在時，IPSec 只會使用具有這兩個 EKU 選項的憑證。 若沒有這種情況，IKEv2 驗證可能會失敗，並出現錯誤13801：不接受 IKE 驗證認證。

    4. 選取 **[確定]** 以返回 [**新範本的屬性**] 對話方塊。

6. 在 [**安全性**] 索引標籤上，完成下列步驟：

    1. 選取 [**新增**]。

    2. 在 [**選取使用者、電腦、服務帳戶或群組**] 對話方塊中，輸入 [ **VPN 伺服器**]，然後選取 **[確定]** 。

    3. 在 [**群組或使用者名稱**] 中，選取 [ **VPN 伺服器**]。

    4. 在 [ **VPN 伺服器的許可權**] 中，選取 [**允許**] 資料行中的 [**註冊**] 核取方塊。

    5. 在 [**群組或使用者名稱**] 中，選取 [ **RAS 和 資訊存取伺服器**]，然後選取 [**移除**]。

7. 在 [**主體名稱**] 索引標籤上，完成下列步驟：

    1. 選取 **[在要求中提供**]。

    2. 在 [**憑證範本**警告] 對話方塊中，選取 **[確定]** 。

8. 選擇性如果您要設定 VPN 連線能力的條件式存取，請選取 [**要求處理**] 索引標籤，然後選取 [**允許匯出私密金鑰**]。

9. 選取 **[確定]** 以儲存 VPN 伺服器憑證範本。

10. 關閉 [憑證範本] 主控台。

11. 在 [憑證授權單位單位] 嵌入式管理單元的流覽窗格中，在 [**憑證範本**] 上按一下滑鼠右鍵，按一下 [**新增**]，然後按一下 [**要發出的憑證範本**]。

12. 重新開機憑證授權單位單位服務。(*)

13. 在 [憑證授權單位單位] 嵌入式管理單元的流覽窗格中，以滑鼠右鍵按一下 [**憑證範本**]，選取 [**新增**]，然後選取 [**要發出的憑證範本**]。

14. 選取您在上述步驟4中選擇的名稱，然後按一下 **[確定]** 。

15. 關閉 [憑證授權單位單位] 嵌入式管理單元。

* **您可以在 CMD 中執行下列命令，以停止/啟動 CA 服務：**

```
Net Stop "certsvc"
Net Start "certsvc"
```

## <a name="create-the-nps-server-authentication-template"></a>建立 NPS 伺服器驗證範本

第三個和最後一個要建立的憑證範本是 NPS 伺服器驗證範本。 NPS 伺服器驗證範本是 RAS 和 資訊存取伺服器範本的簡易複本，可保護到您稍早在此區段中建立的 NPS 伺服器群組。

您會將此憑證設定為自動註冊。

**步**

1. 在 CA 上，開啟 [憑證授權單位單位]。

2. 在流覽窗格中，以滑鼠右鍵按一下 [**憑證範本**]，然後選取 [**管理**]。

3. 在 [憑證範本] 主控台中，以滑鼠右鍵按一下 [ **RAS 和 資訊存取伺服器**]，然後選取 [**複製範本**]。

4. 在 [新範本的內容] 對話方塊的 [**一般**] 索引標籤上，于 [**範本顯示名稱**] 中輸入**NPS 伺服器驗證**。

5. 在 [**安全性**] 索引標籤上，完成下列步驟：

    1. 選取 [**新增**]。

    2. 在 [**選取使用者、電腦、服務帳戶或群組**] 對話方塊中，輸入 [ **NPS 伺服器**]，然後選取 **[確定]** 。

    3. 在 [**群組或使用者名稱**] 中，選取 [ **NPS 伺服器**]。

    4. 在 [ **NPS 伺服器的許可權**] 中，選取 [**允許**] 欄中的 [**註冊**] 和 [**自動註冊**] 核取方塊。

    5. 在 [**群組或使用者名稱**] 中，選取 [ **RAS 和 資訊存取伺服器**]，然後選取 [**移除**]。

6. 選取 **[確定]** 以儲存 NPS 伺服器憑證範本。

7. 關閉 [憑證範本] 主控台。

8. 在 [憑證授權單位單位] 嵌入式管理單元的流覽窗格中，以滑鼠右鍵按一下 [**憑證範本**]，選取 [**新增**]，然後選取 [**要發出的憑證範本**]。

9. 選取 [ **NPS 伺服器驗證**]，然後選取 **[確定]** 。

10. 關閉 [憑證授權單位單位] 嵌入式管理單元。

## <a name="enroll-and-validate-the-user-certificate"></a>註冊並驗證使用者憑證

由於您是使用群組原則自動註冊使用者憑證，因此您只需要更新原則，而 Windows 10 會自動為使用者帳戶註冊正確的憑證。 接著，您可以在 [憑證] 主控台中驗證憑證。

**步**

1. 以**VPN 使用者**群組的成員身分登入加入網域的用戶端電腦。

2. 按 Windows 鍵 + R、輸入**gpupdate/force**，然後按 enter。

3. 在 [開始] 功能表上，輸入**certmgr.msc**，然後按 enter。

4. 在 [憑證] 嵌入式管理單元的 [**個人**] 底下，選取 [**憑證**]。 您的憑證會出現在詳細資料窗格中。

5. 以滑鼠右鍵按一下具有您目前網域使用者名稱的憑證，然後選取 [**開啟**]。

6. 在 [**一般**] 索引標籤上，確認 [**有效來源**] 底下所列的日期是今天的日期。 如果不是，您可能選取了錯誤的憑證。

7. 選取 **[確定]** ，然後關閉 [憑證] 嵌入式管理單元。

## <a name="enroll-and-validate-the-server-certificates"></a>註冊並驗證伺服器憑證

不同于使用者憑證，您必須手動註冊 VPN 伺服器的憑證。 註冊之後，請使用您用於使用者憑證的相同程式來進行驗證。 如同使用者憑證，NPS 伺服器會自動註冊其驗證憑證，因此您只需要驗證它。

>[!NOTE]
>您可能需要重新開機 VPN 和 NPS 伺服器，才能讓它們更新其群組成員資格，然後才能完成這些步驟。

### <a name="enroll-and-validate-the-vpn-server-certificate"></a>註冊並驗證 VPN 伺服器證書

1. 在 VPN 伺服器的 [開始] 功能表上，輸入**certlm.msc**，然後按 enter。

2. 在 [**個人**] 上按一下滑鼠右鍵，選取 [**所有**工作]，然後選取 [**要求新憑證**] 以啟動 [憑證註冊嚮導]。

3. 在 [開始之前] 頁面上，選取 **[下一步]** 。

4. 在 [選取憑證註冊原則] 頁面上，選取 **[下一步]** 。

5. 在 [要求憑證] 頁面上，選取 VPN 伺服器旁的核取方塊，加以選取。

6. 在 [VPN 伺服器] 核取方塊下，選取 [**需要更多資訊**才能開啟憑證內容] 對話方塊，並完成下列步驟：

    1. 選取 [**主旨**] 索引標籤，在 [**主體名稱**] 底下的 [**類型**] 中選取**一般名稱**。

    2. 在 [**主體名稱**] 下的 [**值**] 中，輸入用來連線至 VPN 的外部網域用戶端名稱，例如 vpn.contoso.com，然後選取 [**新增**]。

    3. 在 [**替代名稱**] 下的 [**類型**] 中，選取 [ **DNS**]。

    4. 在 [**替代名稱**] 下的 [**值**] 中，輸入用戶端用來連線至 VPN 的所有伺服器名稱，例如 vpn.contoso.com、VPN、132.64.86.2。

    5. 輸入每個名稱之後，請選取 [**新增**]。

    6. 完成時選取 **[確定]** 。

7. 選取 [**註冊**]。

8. 選取 **[完成]** 。

9. 在 [憑證] 嵌入式管理單元的 [**個人**] 底下，選取 [**憑證**]。
    
    您列出的憑證會出現在詳細資料窗格中。

10. 在具有 VPN 伺服器名稱的憑證上按一下滑鼠右鍵，然後選取 [**開啟**]。

11. 在 [**一般**] 索引標籤上，確認 [**有效來源**] 底下所列的日期是今天的日期。 如果不是，您可能選取了不正確的憑證。

12. 在 [**詳細資料**] 索引標籤上，選取 [**增強金鑰使用**方法]，並確認清單中顯示 [ **IP 安全性 IKE 中繼**和**伺服器驗證**]。

13. 選取 **[確定]** 以關閉憑證。

14. 關閉 [憑證] 嵌入式管理單元。

### <a name="validate-the-nps-server-certificate"></a>驗證 NPS 伺服器憑證

1. 重新開機 NPS 伺服器。

2. 在 NPS 伺服器的 [開始] 功能表上，輸入**certlm.msc**，然後按 enter。

3. 在 [憑證] 嵌入式管理單元的 [**個人**] 底下，選取 [**憑證**]。

    您列出的憑證會出現在詳細資料窗格中。

4. 在具有 NPS 伺服器名稱的憑證上按一下滑鼠右鍵，然後選取 [**開啟**]。

5. 在 [**一般**] 索引標籤上，確認 [**有效來源**] 底下所列的日期是今天的日期。 如果不是，您可能選取了不正確的憑證。

6. 選取 **[確定]** 以關閉憑證。

7. 關閉 [憑證] 嵌入式管理單元。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

[步驟 3.為 Always On VPN](vpn-deploy-ras.md)設定遠端存取服務器：在此步驟中，您會設定遠端存取 VPN 以允許 IKEv2 VPN 連線、拒絕來自其他 VPN 通訊協定的連線，以及指派靜態 IP 位址池來發佈 IP 位址，以連線已授權的 VPN 用戶端。
