---
title: 設定 Always On VPN 的遠端存取伺服器
description: RRAS 的設計是以路由器和遠端存取服務器的形式執行，因此，它支援廣泛的功能陣列。
ms.prod: windows-server
ms.technology: networking-ras
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.localizationpriority: medium
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/30/2018
ms.reviewer: deverette
ms.openlocfilehash: 9d3afb21c466ef1010a20ec811df45b9dcb2b711
ms.sourcegitcommit: da7b9bce1eba369bcd156639276f6899714e279f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80312258"
---
# <a name="step-3-configure-the-remote-access-server-for-always-on-vpn"></a>步驟 3： 設定 Always On VPN 的遠端存取伺服器

>適用于： Windows Server （半年通道）、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows 10

- [**上一步：** 步驟2。設定伺服器基礎結構](vpn-deploy-server-infrastructure.md)
- [**上一步：** 步驟4。安裝和設定網路原則伺服器（NPS）](vpn-deploy-nps.md)

RRAS 的設計可同時做為路由器和遠端存取服務器，因為它支援廣泛的功能陣列。 基於此部署的目的，您只需要這些功能的一小部分：支援 IKEv2 VPN 連線和 LAN 路由。

IKEv2 是網際網路工程任務要求批註7296中所述的 VPN 通道通訊協定。 IKEv2 的主要優點是它會容許基礎網路連線的中斷。 例如，如果連線暫時遺失，或使用者將用戶端電腦從一個網路移到另一個網路，則在重新建立網路連線時，IKEv2 會自動還原 VPN 連線，而不需要使用者介入。

設定 RRAS 伺服器以支援 IKEv2 連線，同時停用未使用的通訊協定，進而減少伺服器的安全性使用量。 此外，將伺服器設定為從靜態位址集區將位址指派給 VPN 用戶端。 您可以從集區或 DHCP 伺服器存活指派位址;不過，使用 DHCP 伺服器會增加設計的複雜性，並提供最小的優勢。

>[!IMPORTANT]
>請務必：
>- 在實體伺服器中安裝兩個乙太網路介面卡。 如果您要在 VM 上安裝 VPN 伺服器，您必須建立兩個外部虛擬交換器，一個用於每個實體網路介面卡;然後為 VM 建立兩個虛擬網路介面卡，並將每個網路介面卡連接至一個虛擬交換器。
>
>- 在邊緣與內部防火牆之間的周邊網路上安裝伺服器，其中一張網路介面卡連線到外部周邊網路，另一張網路介面卡連線到內部周邊網路。

>[!WARNING]
>開始之前，請務必在 VPN 伺服器上啟用 IPv6。 否則，就無法建立連接，並顯示錯誤訊息。

## <a name="install-remote-access-as-a-ras-gateway-vpn-server"></a>將遠端存取安裝為 RAS 閘道 VPN 伺服器

在此程式中，您會將遠端存取角色安裝為單一租使用者 RAS 閘道 VPN 伺服器。 如需詳細資訊，請參閱[遠端存取](../../../Remote-Access.md)。

### <a name="install-the-remote-access-role-by-using-windows-powershell"></a>使用 Windows PowerShell 安裝遠端存取角色

1. 以**系統管理員**身分開啟 Windows PowerShell。

2. 輸入並執行下列 Cmdlet：

   ```powershell
   Install-WindowsFeature DirectAccess-VPN -IncludeManagementTools
   ```

   安裝完成之後，Windows PowerShell 中會出現下列訊息。

   ```powershell
   | Success | Restart Needed | Exit Code |               Feature Result               |
   |---------|----------------|-----------|--------------------------------------------|
   |  True   |       No       |  Success  | {RAS Connection Manager Administration Kit |
   ```

### <a name="install-the-remote-access-role-by-using-server-manager"></a>使用伺服器管理員安裝遠端存取角色

您可以使用下列程式，使用伺服器管理員安裝遠端存取角色。

1. 在 VPN 伺服器上的伺服器管理員中，選取 [**管理**]，然後選取 [**新增角色及功能**]。
   
   [新增角色及功能精靈] 隨即開啟。

2. 在 [開始之前] 頁面上，選取 **[下一步]** 。

3. 在 [選取安裝類型] 頁面上，選取 [以**角色或功能為基礎的安裝**選項]，然後選取 **[下一步]** 。

4. 在 [選取目的地伺服器] 頁面上，選取 [**從伺服器集區選取伺服器**] 選項。

5. 在 [伺服器集區] 底下，選取本機電腦，然後選取 **[下一步]** 。

6. 在 [選取伺服器角色] 頁面的 [**角色**] 中，選取 [**遠端存取**]，然後按 **[下一步]**

7. 在 [選取功能] 頁面上，選取 **[下一步]** 。

8. 在 [遠端存取] 頁面上，選取 **[下一步]** 。

9.  在 [選取角色服務] 頁面的 [**角色服務**] 中，選取 **[DirectAccess 和 VPN （RAS）** ]。

   [**新增角色及功能嚮導**] 對話方塊隨即開啟。

11. 在 [新增角色及功能] 對話方塊中選取 [**新增功能**]，然後選取 **[下一步]** 。

12. 在 [網頁伺服器角色（IIS）] 頁面上，選取 **[下一步]** 。

13. 在 [選取角色服務] 頁面上，選取 **[下一步]** 。

14. 在 [確認安裝選項] 頁面上，檢查您的選擇，然後選取 [**安裝**]。

15. 當安裝完成時，請選取 [**關閉**]。

## <a name="configure-remote-access-as-a-vpn-server"></a>將遠端存取設定為 VPN 伺服器

在本節中，您可以設定遠端存取 VPN 來允許 IKEv2 VPN 連線、拒絕來自其他 VPN 通訊協定的連線，以及指派靜態 IP 位址池來發佈 IP 位址，以連線授權的 VPN 用戶端。

1. 在 VPN 伺服器上的 伺服器管理員中，選取 **通知** 旗標。

2. 在 [**工作**] 功能表中，選取 [**開啟消費者入門 Wizard]**

   [設定遠端存取] 嚮導隨即開啟。

   >[!NOTE]
   >[設定遠端存取] 嚮導可能會在伺服器管理員後開啟。 如果您認為 wizard 的開啟時間太長，請移動或將伺服器管理員的最小化，以找出 wizard 是否落後。 如果不是，請等候嚮導初始化。

3. 選取 [**僅部署 VPN**]。

    [路由及遠端存取] Microsoft Management Console （MMC）隨即開啟。

4. 在 VPN 伺服器上按一下滑鼠右鍵，然後選取 [**設定和啟用路由及遠端存取**]。

   [路由及遠端存取服務器安裝程式] 會開啟。

5. 在 [歡迎使用路由及遠端存取服務器安裝程式] 中，選取 **[下一步]** 。

6. 在 **[設定] 中選取**[**自訂**設定]，然後選取 **[下一步]** 。

7. 在 [**自訂**設定] 中選取 [ **VPN 存取**]，然後選取 **[下一步]** 。

   [完成路由及遠端存取服務器安裝精靈] 隨即開啟。

8. 選取 **[完成**] 以關閉嚮導，然後選取 **[確定**] 以關閉 [路由及遠端存取] 對話方塊。

9. 選取 [**啟動服務**] 以啟動 [遠端存取]。

10. 在 [遠端存取] MMC 中，在 VPN 伺服器上按一下滑鼠右鍵，然後選取 [**屬性**]。

11. 在 [屬性] 中，選取 [**安全性**] 索引標籤，然後執行：

    a. 選取 [**驗證提供者**]，然後選取 [ **RADIUS 驗證**]。

    b. 選取 [**設定**]。

       [RADIUS 驗證] 對話方塊隨即開啟。

    c. 選取 [新增]。

       [新增 RADIUS 伺服器] 對話方塊隨即開啟。

    d. 在 [**伺服器名稱**] 中，輸入您組織/公司網路上 NPS 伺服器的完整功能變數名稱（FQDN）。
    
       例如，如果 NPS 伺服器的 NetBIOS 名稱是 NPS1，而您的功能變數名稱是 corp.contoso.com，請輸入**NPS1.corp.contoso.com**。

    e. 在 [**共用密碼**] 中，選取 [**變更**]。

       [變更密碼] 對話方塊隨即開啟。

    f. 在 [**新密碼**] 中，輸入文字字串。

    g. 在 [**確認新密碼**] 中輸入相同的文字字串，然後選取 **[確定]** 。

    >[!IMPORTANT]
    >儲存此文字字串。 當您在組織/公司網路上設定 NPS 伺服器時，您會將此 VPN 伺服器新增為 RADIUS 用戶端。 在該設定期間，您將使用相同的共用密碼，讓 NPS 和 VPN 伺服器能夠進行通訊。

12. 在 [**新增 RADIUS 伺服器**] 中，檢查的預設設定：

    - **超時時間**

    - **初始分數**

    - **連接埠**

13. 如有需要，請變更值以符合環境的需求，然後選取 **[確定]** 。

    NAS 是提供較大型網路存取層級的裝置。 使用 RADIUS 基礎結構的 NAS 也是 RADIUS 用戶端，傳送連線要求及帳戶處理訊息到 RADIUS 伺服器進行驗證、授權以及帳戶處理。

14. 檢查 [帳戶處理**提供者**] 的設定：

    |                    如果您想要 。                     |                                                     則…                                                      |
    |-----------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
    | 遠端存取服務器上的遠端存取活動已登入 |                               請確定已選取 [ **Windows 帳戶**處理]。                               |
    |        NPS 以執行 VPN 的帳戶處理服務         | 將 [**帳戶處理提供者**] 變更為 [ **RADIUS 帳戶**處理]，然後將 NPS 設定為會計提供者。 |

15. 選取 [ **IPv4** ] 索引標籤，然後執行下列動作：

    a. 選取 [**靜態位址集區**]。

    b. 選取 [**新增**] 以設定 IP 位址池。

       靜態位址集區應包含來自內部周邊網路的位址。 這些位址位於 VPN 伺服器上的內部網路連線，而不是公司網路。

    c. 在 [**起始 ip 位址**] 中，輸入您要指派給 VPN 用戶端的範圍中的起始 ip 位址。

    d. 在 [**結束 ip 位址**] 中，輸入您要指派給 VPN 用戶端的範圍中的結束 ip 位址，或在 [**位址數目**] 中，輸入您要提供的位址數目。 如果您在此子網中使用 DHCP，請確定您在 DHCP 伺服器上設定對應的位址排除。

    e. 選擇性如果您使用 DHCP，請選取 [**介面卡**]，然後在結果清單中選取連線到內部周邊網路的 Ethernet 介面卡。

16. 選擇性*如果您要設定 vpn 連線的條件式存取*，請從 [**憑證**] 下拉式清單的 [ **SSL 憑證**系結] 底下，選取 [VPN 伺服器驗證]。

17. 選擇性*如果您要設定 VPN 連線的條件式存取*，請在 NPS MMC 中展開 [**原則]\\[網路原則**]，然後執行： 

    a. [連線**到 Microsoft 路由及遠端存取服務器**網路原則]，然後選取 [**屬性**]。

    b. 選取 [**授與存取權]。如果連線要求符合此原則選項，則授與存取權**。

    c. 在 [網路存取伺服器類型] 底下，從下拉式選單選取 [**遠端存取服務器（VPN-撥號）** ]。

18. 在 [路由及遠端存取] MMC 中，以滑鼠右鍵按一下 [**埠]，** 然後選取 [**屬性**]。 
    
    [通訊埠屬性] 對話方塊隨即開啟。

19. 選取 **[WAN 迷你埠（SSTP）** ]，然後選取 [**設定**]。 [設定裝置-WAN 迷你埠（SSTP）] 對話方塊隨即開啟。

    a. 清除 [**遠端存取連接（僅限輸入）** ] 和 [指定**撥號路由連線（輸入和輸出）** ] 核取方塊。

    b. 選取 **[確定]** 。

20. 選取 **[WAN 迷你埠（L2TP）** ]，然後選取 [**設定**]。 [設定裝置-WAN 迷你埠（L2TP）] 對話方塊隨即開啟。

    a. 在 [**最大端口**] 中，輸入要與您要支援的同時 VPN 連線數目上限相符的埠數目。

    b. 選取 **[確定]** 。

21. 選取 **[WAN 迷你埠（PPTP）** ]，然後選取 [**設定**]。 [設定裝置-WAN 迷你埠（PPTP）] 對話方塊隨即開啟。

    a. 在 [**最大端口**] 中，輸入要與您要支援的同時 VPN 連線數目上限相符的埠數目。

    b. 選取 **[確定]** 。

22. 選取 **[WAN 迷你埠（IKEv2）** ]，然後選取 [**設定**]。 [設定裝置-WAN 迷你埠（IKEv2）] 對話方塊隨即開啟。

     a. 在 [**最大端口**] 中，輸入要與您要支援的同時 VPN 連線數目上限相符的埠數目。

     b. 選取 **[確定]** 。

23. 若出現提示，請選取 **[是]** 以確認重新開機伺服器，然後選取 [**關閉**] 以重新開機伺服器。

## <a name="next-step"></a>後續步驟

[步驟4。安裝和設定網路原則伺服器（NPS）](vpn-deploy-nps.md)：在此步驟中，您會使用 Windows PowerShell 或伺服器管理員新增角色及功能嚮導 來安裝網路原則伺服器（nps）。 您也可以設定 NPS，以處理從 VPN 伺服器接收的連線要求的所有驗證、授權和帳戶管理責任。
