---
title: 在 Windows Server Essentials 中管理系統健康情況
description: 描述如何使用 Windows Server Essentials
ms.custom: na
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server-2016-essentials
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 3043f83b-389c-4f37-a1ff-85afe99314fa
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: d9002a1530e114f490ddf1cfb0e5706ddec52431
ms.sourcegitcommit: eaf071249b6eb6b1a758b38579a2d87710abfb54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66433151"
---
# <a name="manage-system-health-in-windows-server-essentials"></a>在 Windows Server Essentials 中管理系統健康情況

>適用於：Windows Server 2016 Essentials、 Windows Server 2012 R2 Essentials 中，Windows Server 2012 Essentials
 
 本主題討論如何使用 [儀表板] 來檢視和回應您網路中的所有警示。  
  
> [!NOTE]
>  在 Windows Server Essentials 和已安裝的 Windows Server Essentials 體驗角色的 Windows Server 2012 R2 中，伺服器和網路中的用戶端電腦的健康情況警示已不再顯示於 警示檢視器，但改為可檢視上的**健康情況報告**索引標籤**首頁**頁面。  
  
 Windows Server Essentials 會主動監控每一部電腦連接到伺服器，並發出警示問題的系統管理員與系統的健全狀況，包括重大更新、 缺少惡意程式碼防護，病毒定義過時用戶端上電腦和其他重要的問題，需要採取行動。 這些問題會顯示為可以啟動伺服器的儀表板或用戶端電腦的啟動列在 Windows Server Essentials 中，或從 警示檢視器中的警示**健康情況報告**Windows Server Essentials 中的索引標籤。 警示預設是每 30 分鐘重新整理一次，但是您也可以按一下 [警示檢視器] 中或 [健康情況報告]  索引標籤上的 [重新整理]  ，來隨時評估您的網路是否有警示。  
  
 下列主題將協助您了解、檢視及回應 [警示檢視器] 中的警示，同時也提供設定您的伺服器以透過電子郵件接收警示通知的指示：  
  
-   [關於健康情況報告增益集](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_AddIn)  
  
-   [使用 警示檢視器檢視警示](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_View)  
  
-   [組織警示檢視器中的警示](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Organize)  
  
-   [回應警示](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Respond)  
  
-   [設定警示的電子郵件通知](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Email)  
  
-   [潛在的電腦警示](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Potential)  
  
##  <a name="BKMK_AddIn"></a> 關於健康情況報告增益集  
 適用於 Windows Server Essentials 的「健康狀況報告」增益集可提供您 Windows Server Essentials 網路的相關彙總資訊，並可讓您將這項資訊散佈給其他人。 您可以在 [儀表板] 的 [報告]  索引標籤檢視這項資訊。 使用 [報告]  索引標籤時，您可以執行下列動作：  
  
-   [產生隨選或排程報表](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Generate)  
  
-   [自訂報表的內容](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Customize)  
  
-   [電子郵件傳送報告](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_emailreport)  
  
> [!NOTE]
>  **Windows Server Essentials:** 您可以下載的健康情況報告增益集從 Windows Server essentials [Microsoft 下載中心](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=266342)。  
>   
>  **Windows Server Essentials:** 根據預設，健康情況報告增益集與整合 Windows Server Essentials 或 Windows Server 2012 R2 與 Windows Server Essentials 體驗角色安裝，而健康情況報告顯示在**健康情況報告** 索引標籤在儀表板**首頁**頁面。  
  
###  <a name="BKMK_Generate"></a> 產生隨選或排程報表  
 安裝「健康情況報告」增益集並重新啟動 [儀表板] 之後，會在 [儀表板] 中新增一個 [報告]  索引標籤。 您只要在 [報告]  索引標籤上按一下 [產生健康情況報告]  工作，即可隨時依需求產生健康情況報告。  
  
 產生健康情況報告之後，會在清單窗格中建立一個新項目，以報告的產生日期和時間做為識別。 若要開啟項目，您可以在清單窗格中按兩下該項目，或是選取它，然後按一下工作窗格中的 [開啟健康情況報告]  。 該報告會以 HTML 格式顯示在新視窗中。  
  
 除了手動產生報告之外，您可能也會想要依每日或每小時排程自動產生報告。 若要這樣做，請在工作窗格中，按一下 [自訂健康情況報告設定]  ，然後按一下 [排程與電子郵件]  索引標籤。[排程]  功能預設為關閉，而您可以選取 [在排定的時間產生健康情況報告]  核取方塊來開啟它。  
  
###  <a name="BKMK_Customize"></a> 自訂報表的內容  
 健康情況報告包含下列內容：  
  
- **重要警示和警告** 這與您在 [儀表板] 上的 [警示檢視器] 中看到的重要警示和警告相同。 健康情況報告中不包含資訊警示。  
  
- **事件記錄中的嚴重錯誤** 系統會掃描應用程式和服務記錄檔，並在報告的 [詳細資料]  區段中顯示過去 24 小時記錄的錯誤。  
  
- **伺服器備份**報告的 [詳細資料]  區段中會顯示上一次伺服器備份的相關資訊。  
  
- **自動啟動服務未執行** 產生報告時，如果自動啟動服務未執行，報告的 [詳細資料]  區段中將會列出這項服務的相關資訊。  
  
- **更新** 您可以在 [詳細資料]  區段中看見伺服器和所有用戶端電腦的更新狀態。  
  
- **存放** [詳細資料]  區段中會顯示磁碟機及其容量的清單。  
  
  在「健康情況報告」中，請先檢視 [摘要]  ，然後針對那些帶有紅色錯誤圖示或黃色警告圖示的項目，按一下同一列中的 [詳細資料]  連結，以檢視該項目的相關詳細資料。  
  
  如果您對報告中預設包含的某些資料點不感興趣，只要按一下工作窗格中的 [自訂健康情況報告設定]  ，然後按一下 [內容]  索引標籤，即可自訂報告的內容。清除核取方塊，您不想要在報表中看到的內容。 比方說，如果您有自己的伺服器備份計劃，而且不想要看到有關伺服器備份的警告，您可以排除伺服器備份從報告藉由清除**伺服器備份**核取方塊。  
  
###  <a name="BKMK_emailreport"></a> 電子郵件傳送報告  
 對某些系統管理員來說，必須登入 [儀表板] 才能讀取報告，仍然不是很方便，尤其是當他們有多個伺服器要管理的時候。 一旦開啟電子郵件功能，在產生報告之後，系統就會將含有報告內容的電子郵件傳送給指定的電子郵件地址清單。 系統管理員可以從任何裝置或任何用戶端應用程式輕鬆地檢視這份報告，以確定伺服器處於最佳執行狀態。  
  
 在您啟用電子郵件功能之後，請在 [自訂健康情況報告設定]  對話方塊中，變更 SMTP 設定並指定電子郵件收件者清單，您會發現工作窗格中出現一項新工作：[以電子郵件傳送健康情況報告]  。 如需 SMTP 設定的詳細資訊，請參閱 [Set up email notifications for alerts](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Email)。  
  
 您可以選取現有的報告，然後按一下 [以電子郵件傳送健康情況報告]  。 您也可以產生一份新報告，並讓它自動傳送到您的 [收件匣]。 如果您已經設定排程來自動產生報告，系統將會依排程在每天 (或每小時) 產生報告之後，自動將報告傳遞到您的 [收件匣] 中。  
  
##  <a name="BKMK_View"></a> 使用 警示檢視器檢視警示  
 本節討論如何使用 [儀表板] 或 [啟動列] 來開啟 [警示檢視器]，以檢視伺服器網路上所有電腦的健全狀態。  
  
#### <a name="to-open-the-alert-viewer-by-using-the-dashboard"></a>使用儀表板來開啟警示檢視器  
  
1.  開啟 [儀表板]。  
  
2.  在瀏覽窗格上，按一下任何顯示的警示圖示 (重要、警告或資訊)。 這會開啟 [警示檢視器]。  
  
#### <a name="to-open-the-alert-viewer-from-the-launchpad"></a>從啟動列開啟警示檢視器  
  
1.  從連線到伺服器的電腦，開啟 [啟動列]。 如果要求登入，請使用您的使用者名稱和密碼登入 [啟動列]。  
  
2.  按一下 [啟動列] 底部任何顯示的警示圖示 (重要、警告及資訊) 以開啟 [警示檢視器]，然後依照 [警示檢視器] 之詳細資料窗格中的指示來解決警示。  
  
##  <a name="BKMK_Organize"></a> 組織警示檢視器中的警示  
 您可以組織 [警示檢視器] 中的警示，讓它們根據其嚴重性 (重要、警告或資訊) 或根據電腦名稱來顯示。  
  
#### <a name="to-organize-alerts-in-the-alert-viewer"></a>組織警示檢視器中的警示  
  
1.  開啟 [儀表板]。  
  
2.  在瀏覽窗格中，按一下任何顯示的警示圖示 (重要、警告或資訊)。 這會開啟 [警示檢視器]。  
  
3.  展開 [組織]  下拉式清單，然後執行下列其中一個動作：  
  
    1.  選取 [依電腦篩選]  ，然後按一下您要檢視警示的電腦名稱。 這會在 [警示檢視器] 中僅顯示該所選電腦的警示。  
  
    2.  選取 [依警示類型篩選]  ，然後按一下您要檢視警示的警示類型 (重要、警告或資訊)。 這會在 [警示檢視器] 中僅顯示所選取的警示類型。  
  
##  <a name="BKMK_Respond"></a> 回應警示  
 當您遇到警示時，您可以選擇執行下列其中一個動作：  
  
-   [解決警示](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Resolve)  
  
-   [忽略警示](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_3)  
  
-   [啟用警示](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_5)  
  
-   [刪除警示](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_4)  
  
###  <a name="BKMK_Resolve"></a> 解決警示  
 請依照 [警示檢視器] 中的解決方法指示來解決警示。 解決警示之後，它仍會顯示在 [警示檢視器] 中，直到重新整理為止。  
  
###  <a name="BKMK_3"></a> 忽略警示  
 如果您想要稍後再回應警示，您可以選擇忽略它。 當您忽略警示時，它仍會列在 [警示檢視器] 中，但是會處於停用狀態並且變暗。 已忽略的警示不會被納入電腦的整體健康情況評估中。 若要解決已忽略的警示，您必須先啟用該警示。  
  
##### <a name="to-ignore-an-alert"></a>忽略警示  
  
1. 從連線到 Windows Server Essentials 伺服器的電腦，開啟 [啟動列]。  
  
2. 在 [啟動列] 中，按一下任何顯示的警告圖示 (重要、警告及資訊)。 這會開啟 [警示檢視器]。  
  
3. 在 [警示檢視器] 中，選取您想要忽略的警示，然後在 [工作]  區段中，按一下 [忽略警示]  。  
  
   若要回應已停用的警示，您將必須先啟用該警示。  
  
###  <a name="BKMK_5"></a> 啟用警示  
 您可以啟用您先前選擇忽略的警示。 將警示啟用之後，您就可以視需要將它解決或刪除。 當警示被標示為忽略時，就會顯示為停用。 當您啟用先前停用警示時，它會變成作用中，並會再次被納入電腦的整體健康情況評估中。  
  
##### <a name="to-enable-an-alert"></a>啟用警示  
  
1.  從連線到伺服器的電腦，開啟 [啟動列]。  
  
2.  在 [啟動列] 中，按一下任何顯示的警示圖示 (重要、警告及資訊) 來開啟 [警示檢視器]。  
  
3.  在 [警示檢視器] 中，於您想要啟用的警示上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 [啟用警示]  。  
  
###  <a name="BKMK_4"></a> 刪除警示  
 如果您不想要解決或忽略警示，您可以將它刪除。 您可以使用 [啟動列] 上的 [警示檢視器] 來刪除針對您的電腦產生的警示。 如果您刪除警示，而伺服器在下一個網路健康情況評估週期中再次偵測到問題，就會產生新的警示。  
  
##### <a name="to-delete-an-alert"></a>刪除警示  
  
1.  從連線到伺服器的電腦，開啟 [啟動列]。  
  
2.  在 [啟動列] 中，按一下任何顯示的警示圖示 (重要、警告及資訊) 來開啟 [警示檢視器]。  
  
3.  在 [警示檢視器] 中，於您想要刪除的警示上按一下滑鼠右鍵，然後按一下 [刪除警示]  。  
  
##  <a name="BKMK_Email"></a> 設定警示的電子郵件通知  
 您可以設定讓伺服器在警示發生時透過電子郵件通知您。 這些警示的電子郵件通知會包含網路問題及其解決方法步驟的相關資訊，此資訊與 [警示檢視器] 中顯示的資訊相同。 部分網路健康情況評估是以程式設計的方式執行。  
  
 當您設定讓伺服器以電子郵件傳送警示通知時，就會針對在網路健康情況評估期間發現的警示傳送電子郵件通知。 不過，並非所有在 [警示檢視器] 中回報的警示都會以電子郵件來回報。  
  
 [警示電子郵件評估] 工作會每 30 分鐘在伺服器上執行一次，以評估網路是否有警示。 當有任何為電子郵件通知設定的警示發生時，就會送出電子郵件通知。 如果警示在下一個評估週期中仍然為作用中，為避免塞爆您的信箱，系統並不會傳送第二封電子郵件。 不過，如果在未來的警示評估週期內偵測到新的警示，就會傳送電子郵件通知，當中會包含新的和先前的警示。  
  
###  <a name="BKMK_list"></a> 產生的警示電子郵件通知  
 當您已設定讓伺服器傳送警示的電子郵件通知時，下列 [警示檢視器] 中的警示會導致傳送電子郵件通知：  
  
-   用戶端電腦備份中有錯誤。  
  
-   伺服器已重新啟動。  
  
-   一或多個服務未執行。  
  
-   Windows Server Storage Service 未執行。  
  
-   您的試用期已結束。  
  
-   立即啟用。  
  
-   來源伺服器正在關機。  
  
-   BPA 掃描結果包含錯誤。  
  
-   BPA 掃描結果包含警告。  
  
-   沒有隨處存取可用的憑證。  
  
-   隨處存取憑證已到期。  
  
-   未正確設定路由器。  
  
-   未正確設定 Web 伺服器。  
  
-   未正確設定遠端桌面服務。  
  
-   未正確設定防火牆。  
  
-   網際網路網域名稱已到期。  
  
-   無法更新網際網路網域名稱。  
  
-   授權錯誤：樹系信任檢查。  
  
-   授權錯誤：網域控制站檢查。  
  
-   授權錯誤：FSMO 角色檢查。  
  
-   授權錯誤：強制 FSMO 原則。  
  
-   授權錯誤：強制載入原則。  
  
-   授權錯誤：Active Directory 網域服務。  
  
-   您的 Office 365 訂閱已到期。  
  
-   Office 365 驗證失敗。  
  
-   密碼原則不正確。  
  
-   「密碼同步處理服務」無法將使用者密碼與 Office 365 同步。  
  
-   變更您的 Windows 密碼。  
  
-   您的 Office 365 密碼與您的 Windows 密碼不同。  
  
-   無法連線到 Exchange Server。  
  
-   Microsoft Exchange Server 發生問題。  
  
-   伺服器備份中的一個或多個硬碟未連接。  
  
-   備份硬碟的可用空間不足，無法進行伺服器備份。  
  
-   因為無法製作磁碟機的快照，伺服器備份未成功。  
  
-   排定的備份未成功完成。  
  
-   一或多個預先定義的伺服器資料夾遺失。  
  
-   一或多個伺服器硬碟的可用空間不足。  
  
-   VSS Writer for Storage Service 未執行。  
  
-   硬碟儲存容量不足。  
  
-   一個或多個磁碟機未運作且離線。  
  
###  <a name="BKMK_SMTP"></a> 設定 SMTP 伺服器上，透過 Windows Server Essentials 中的電子郵件傳送警示通知  
 本節討論如何設定讓伺服器傳送警示的電子郵件通知。  
  
> [!NOTE]
>  您可以下載的健康情況報告增益集從 Windows Server essentials [Microsoft 下載中心](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=266342)。  
  
##### <a name="to-set-up-email-notification-for-alerts"></a>設定警示的電子郵件通知  
  
1.  從 [儀表板]  開啟 [警示檢視器]  。  
  
2.  在 [警示檢視器]  中，按一下 [設定警示電子郵件通知]  。  
  
3.  在 [設定警示的電子郵件通知]  視窗中，按一下 [啟用]  。  
  
4.  在 [SMTP 設定]  視窗中，執行下列動作：  
  
    1.  在 [寄件者電子郵件地址]  中，輸入要用來傳送電子郵件警示的寄件者電子郵件地址。 此電子郵件地址會顯示為警示的通知中的寄件者地址。  
  
    2.  在 [SMTP 伺服器名稱]  中，於 [寄件者電子郵件地址]  文字方塊中，輸入您在步驟 4a 中指定的 SMTP 伺服器名稱。 (請參閱「表 1」所提供的部分 SMTP 伺服器名稱清單)。  
  
    3.  在 [SMTP 連接埠]  中，輸入 SMTP 伺服器用來傳送和接收電子郵件的連接埠號碼。 (請參閱「表 1」所提供的部分 SMTP 伺服器使用的連接埠號碼)。  
  
    4.  如果 SMTP 伺服器使用 SSL，請選取 [這部伺服器需要安全連線 (SSL)]  (請參閱「表 1」)。  
  
    5.  如果 SMTP 伺服器需要使用者名稱和密碼資訊，請選取 [這部伺服器需要驗證]  (請參閱 [表 1])。 如果您選取此核取方塊，請輸入您在步驟 4a 中於 [寄件者電子郵件地址]  欄位中輸入之電子郵件地址的使用者名稱和密碼，然後按一下 [確定]  。  
  
    > [!NOTE]
    >  您可以從您的網際網路服務提供者取得 SMTP 伺服器名稱、連接埠號碼及 SSL 使用方式的相關資訊。  
  
     **表 1** SMTP 伺服器名稱、驗證和 SSL 加密需求以及連接埠號碼的範例  
  
    |SMTP 伺服器|需要 SSL|需要驗證|連接埠號碼|帳戶名稱/登入名稱|  
    |-----------------|------------------|-----------------------------|-----------------|------------------------------|  
    |smtp.gmail.com|是|是|587|提供含有網域名稱的完整電子郵件地址和密碼來進行驗證。|  
    |smtp.live.com|是|是|587|提供含有網域名稱的完整電子郵件地址和密碼來進行驗證。|  
    |smtp.comcast.net|是|否|587|提供含有網域名稱的完整電子郵件地址和密碼來進行驗證。|  
    |smtp.mail.yahoo.com|否|是|25|只提供不含網域名稱的電子郵件地址來做為使用者名稱。|  
  
5.  在 [設定警示的通知]  的 [電子郵件收件者]  中，輸入要透過電子郵件接收警示通知的人員電子郵件地址。 請務必使用分號 (;) 分隔每個電子郵件地址。  
  
6.  若要確認您已正確設定 SMTP 伺服器設定來傳送警示的電子郵件通知，請按一下 [套用及傳送電子郵件]  。  
  
    > [!NOTE]
    >  當您按一下 [套用及傳送電子郵件]  時，通常您會收到沒有列出任何健康情況警示的範例電子郵件通知。 不過，如果在這個測試程序期間有發現設定要傳送電子郵件通知的健康情況警示，這個警示就會包含在測試電子郵件中。  
  
### <a name="configuring-smtp-on-your-server-to-send-health-reports-in-windows-server-essentials"></a>設定 SMTP 伺服器上收件者傳送 Windows Server Essentials 中的健康狀態報告  
 本節討論如何為您的的伺服器設定 SMTP 設定，讓您可以透過電子郵件接收健康情況報告。  
  
> [!NOTE]
>  根據預設，健康情況報告增益集與整合 Windows Server Essentials 或 Windows Server 2012 R2 與 Windows Server Essentials 體驗角色安裝，而健康情況報告顯示在**健康情況報告** 索引標籤在儀表板**首頁**頁面。  
  
##### <a name="to-set-up-email-notification-for-health-reports"></a>設定健康情況報告的電子郵件通知  
  
1.  從 [儀表板]  ，按一下 [報告]  索引標籤。  
  
2.  在 [健康情況報告工作]  工作窗格中，按一下 [自訂健康情況報告設定]  。  
  
3.  在 [自訂健康情況報告設定]  視窗中，按一下 [排程與電子郵件]  索引標籤。  
  
4.  在 [排程與電子郵件]  索引標籤的 [電子郵件]  區段中，執行下列動作：  
  
    1.  按一下 [啟用]  ，然後輸入要用來傳送健康情況報告的寄件者電子郵件地址。 此電子郵件地址會顯示為寄件者地址，會以電子郵件傳送健康情況報告中。  
  
        1.  在 [SMTP 伺服器名稱]  中，輸入 SMTP 伺服器的名稱。 (請參閱「表 1」所提供的部分 SMTP 伺服器名稱清單)。  
  
        2.  在 [SMTP 連接埠]  中，輸入 SMTP 伺服器用來傳送和接收電子郵件的連接埠號碼。 (請參閱「表 1」所提供的部分 SMTP 伺服器使用的連接埠號碼)。  
  
        3.  如果 SMTP 伺服器使用 SSL，請選取 [這部伺服器需要安全連線 (SSL)]  (請參閱「表 1」)。  
  
        4.  如果 SMTP 伺服器需要使用者名稱和密碼資訊，請選取 [這部伺服器需要驗證]  (請參閱 [表 1])。 如果您選取此核取方塊，請輸入您在步驟 4a 中於 [寄件者電子郵件地址]  欄位中輸入之電子郵件地址的使用者名稱和密碼，然後按一下 [確定]  。  
  
            > [!NOTE]
            >  您可以從您的網際網路服務提供者取得 SMTP 伺服器名稱、連接埠號碼及 SSL 使用方式的相關資訊。  
  
            > [!NOTE]
            >  Microsoft 強烈建議您使用 SSL，因為報告可能包含會被歹徒用來偵測弱點的伺服器狀態 (例如：遺漏 Windows 更新)。 啟用 SSL 會加密傳輸中的資料，因而降低暴露伺服器弱點的風險。  
  
5.  啟用電子郵件之後，就會顯示 [變更 SMTP 設定]  連結。 此外，[健康情況報告工作]  中也會顯示 [以電子郵件傳送健康情況報告]  這項新工作。  
  
     **表 1** SMTP 伺服器名稱、驗證和 SSL 加密需求以及連接埠號碼的範例  
  
    |SMTP 伺服器|需要 SSL|需要驗證|連接埠號碼|帳戶名稱/登入名稱|  
    |-----------------|------------------|-----------------------------|-----------------|------------------------------|  
    |smtp.gmail.com|是|是|587|提供含有網域名稱的完整電子郵件地址和密碼來進行驗證。|  
    |smtp.live.com|是|是|587|提供含有網域名稱的完整電子郵件地址和密碼來進行驗證。|  
    |smtp.comcast.net|是|否|587|提供含有網域名稱的完整電子郵件地址和密碼來進行驗證。|  
    |smtp.mail.yahoo.com|否|是|25|只提供不含網域名稱的電子郵件地址來做為使用者名稱。|  
  
6.  在 [自訂健康情況報告設定]  的 [將健康情況報告自動傳送給下列電子郵件收件者:]  中，輸入要透過電子郵件接收健康情況報告的人員電子郵件地址。 請務必使用分號 (;) 分隔每個電子郵件地址。  
  
7.  若要確認您已正確設定 SMTP 伺服器設定來透過電子郵件傳送健康情況報告，請從 [儀表板] 上的 [健康情況報告] 索引標籤選取報告，然後從工作窗格中按一下 [以電子郵件傳送健康情況報告]  。  
  
##  <a name="BKMK_Potential"></a> 潛在的電腦警示  
 本節討論了解和管理連線到伺服器之電腦所特定並且會出現在電腦之 [啟動列] 的警示。  
  
 下表列出了一些可以產生並顯示在 [警示檢視器] (如果它們適用於您的電腦) 上的電腦警示。  
  
|警示標題|警示影響和解決方法|  
|-----------------|---------------------------------|  
|「網路防火牆」的目前狀態會降低這台電腦的保護。|如果未開啟「Windows 防火牆」，未經授權的人員或軟體可能就能夠存取這台電腦。|  
|防毒保護已關閉、未安裝或不是最新的。|如果 [防毒保護]  安全性設定已關閉或未更新，您電腦上的資料就會有風險。 [若要保護您的電腦](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Protect)，請依照下方指示的步驟執行。|  
|間諜軟體及垃圾軟體防護已關閉、未安裝或不是最新的。|如果 [間諜軟體及垃圾軟體防護]  已關閉或未更新，您電腦上的資料就會有風險。 [若要保護您的電腦](Manage-System-Health-in-Windows-Server-Essentials.md#BKMK_Protect)，請依照下方指示的步驟執行。|  
|Windows Update 已關閉。|除非開啟 Windows Update，否則您將無法享有更新項目既新穎又已修正之功能的好處。 若要開啟 Windows Update，請在 [警示檢視器] 中按一下 [開啟 Windows Update]  。<br /><br /> 如果未顯示 [開啟 Windows Update]  工作，表示您沒有登入發生警示的電腦。 您必須登入發生警示的電腦，才能在 [警示檢視器] 中執行這項工作。|  
|應該安裝重要的更新。|除非開啟 Windows Update，否則您將無法享有更新項目既新穎又已修正之功能的好處。 若要開啟 Windows Update，請在 [警示檢視器] 中按一下 [開啟 Windows Update]  。<br /><br /> 如果未顯示 [開啟 Windows Update]  工作，表示您沒有登入發生警示的電腦。 您必須登入發生警示的電腦，才能在 [警示檢視器] 中執行這項工作。|  
|重新啟動電腦以套用更新。|在套用更新之前，您無法享有更新項目既新穎又已修正之功能的好處。 請儲存您的所有資料，然後重新啟動電腦以套用更新。|  
|硬碟上的可用空間不足。|如果沒有釋出空間，您將無法儲存其他資訊。 若要增加電腦上的可用空間，請考慮下列選項：<br /><br /> 新增新的硬碟機。<br /><br /> -執行**磁碟清理**移除舊檔案和暫存檔案。<br /><br /> -將檔案移至共用資料夾在另一部電腦上。<br /><br /> 卸除式媒體，例如 CD、 DVD 或外接式硬碟上的封存檔案。|  
|[檔案歷程記錄]  代理程式未正確設定，無法在這部電腦上執行。|無法建立「檔案歷程記錄」備份。|  
|一或多個服務未執行。||  
|變更您的 Windows 密碼。||  
|您的 Microsoft Office 365 密碼與您的 Windows 密碼不同。||  
  
###  <a name="BKMK_Protect"></a> 若要保護您的電腦  
  
1.  開啟 [資訊安全中心]。  
  
2.  判斷已安裝之防毒保護的狀態。  
  
3.  根據保護狀態執行下列其中一項工作：  
  
    -   如果未啟用，請將它啟用。  
  
    -   如果不是最新狀態，請完成更新特徵碼的程序。  
  
    -   如果未安裝防毒保護，請考慮安裝它。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
  
-   [使用 Windows Server Essentials](../use/Use-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [管理 Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
