---
title: 從現有的用戶端電腦備份還原完整的系統
description: 說明如何使用 Windows Server Essentials
ms.date: 10/03/2016
ms.prod: windows-server
ms.topic: article
ms.assetid: 47e498a6-1b71-47de-88f6-8c13c221d108
author: nnamuhcs
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.openlocfilehash: 37e4d45f6bd34d77fbbf3cbabcd66a776b624c19
ms.sourcegitcommit: b00d7c8968c4adc8f699dbee694afe6ed36bc9de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/08/2020
ms.locfileid: "80852641"
---
# <a name="restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup"></a>從現有的用戶端電腦備份還原完整的系統

>適用于： Windows Server 2016 Essentials、Windows Server 2012 R2 Essentials、Windows Server 2012 Essentials 
  
 硬體和作業系統失敗的情況很少見，但仍可能發生。 風扇故障會導致電腦主機板過熱，使它無法使用。 作業系統可能會損毀，並拒絕啟動。 火災和水災可能會導致永久的硬體損壞。 硬碟可能故障，或您決定以容量更大的硬碟來更換。  
  
 本文件提供有關下列主題的資訊：  
  
-   [什麼是電腦完整系統還原？](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_WhatIs)  
  
-   [系統還原環境如何運作？](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_HowDoes)  
  
-   [建立可開機的 USB 快閃磁片磁碟機，以還原用戶端電腦](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_CreateBootable)  
  
-   [使用完整系統還原嚮導](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_Using)  
  
-   [我可以在哪裡找到硬體的驅動程式？](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_FindDrivers)  
  
##  <a name="what-is-computer-full-system-restore"></a><a name="BKMK_WhatIs"></a>什麼是電腦完整系統還原？  
 如果是更換硬碟，或您的電腦因故障而無法使用或啟動的程度，您可以從電腦先前的備份還原系統。 完整系統還原會將系統還原至其備份時的狀態。  
  
> [!IMPORTANT]
>  您無法對電腦硬體 (例如系統主機板) 執行完整系統還原，那與要更換的電腦硬體不一樣。 安裝的作業系統密切依存於電腦的基礎硬體。 但是，只要新更換的硬碟大小等於或大於要更換的硬碟，您便可以對它執行完整系統還原。  
  
 在執行完整系統還原時，您可以選擇特定的電腦備份來還原系統，其中含有故障、發生災難或遭竊前，使用者熟悉的所有應用程式、組態與設定。 您也可以選擇您想要還原的磁碟區。  
  
 當您規劃或準備還原完整系統到網路電腦時，請考慮下列事項：  
  
### <a name="windows-preinstallation-environment"></a>Windows 預先安裝環境  
 Windows 預先安裝環境 (Windows PE) 的設計是為了準備電腦以安裝 Windows 的最小作業系統。 對於執行 Windows Server Essentials 的伺服器，當您將還原媒體插入要還原的電腦上時，系統會自動安裝 Windows PE。 對於執行 Windows Server Essentials 的伺服器，當您使用用戶端還原服務或 USB 快閃磁片磁碟機啟動電腦時，系統會自動安裝 Windows PE。  
  
 Windows PE 不支援無線連線。 因此，要進行還原的電腦必須實際連接到小型企業網路。  
  
### <a name="bitlocker"></a>BitLocker  
 BitLocker 磁碟機加密（BitLocker）是一種資料保護功能，可在某些版本的 Windows Vista、Windows 7 和 Windows 8 中使用。 BitLocker 可保護遺失或遭竊電腦上的資料免於遭竊或外洩，並在解除委任電腦時，提供更安全的資料刪除作業。  
  
 若**為 Windows Server Essentials：** 如果您需要還原的電腦使用 BitLocker 加密（無論是只有作業系統磁片磁碟機，或是作業系統磁片磁碟機和單一或多個其他硬碟磁片磁碟機），您仍然可以使用伺服器隨附的 CD 所包含的完整系統還原媒體和 [完整系統還原嚮導]，從備份重新安裝硬碟映射（包括作業系統），並將資料還原到新的或修復的電腦。  
  
 若**為 Windows Server Essentials：** 如果您需要還原的電腦使用 BitLocker 加密（無論是只有作業系統磁片磁碟機，還是作業系統磁片磁碟機，以及單一或多個其他硬碟磁片磁碟機），您仍然可以使用 [完整系統還原嚮導]，從備份重新安裝硬碟映射（包括作業系統），並將資料還原到新的或修復的電腦。  
  
 當伺服器備份磁碟機、資料夾和檔案時，未加密的版本會儲存到伺服器。 在完整系統還原期間，會將這份未加密的版本複製到電腦中。  
  
> [!NOTE]
>  成功完成完整系統還原之後，您必須在電腦上重新啟用 BitLocker。  
>   
>  如需有關如何在執行 Windows 8 的電腦上啟用 BitLocker 的指示，請參閱[BitLocker：如何啟用 bitlocker](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=254918)。  
>   
>  如需有關如何在執行 Windows 7 的電腦上啟用 BitLocker 的指示，請參閱[Windows 7 BitLocker 磁碟機加密逐步指南](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=140225)。  
  
 如需 BitLocker 磁碟機加密基本概念的詳細資訊，請參閱 [BitLocker 常見問題集 (FAQ)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=254917)。  
  
### <a name="encrypting-file-system-encrypted-files"></a>加密檔案系統加密的檔案  
 Windows 中的加密檔案系統 (EFS) 功能可以針對相同電腦的多個使用者，提供以使用者為基礎的額外檔案層級加密，以達到不同的安全性層級。 值得注意的是，與使用 BitLocker 加密的磁碟機不同，EFS 加密的資料夾及檔案在任何電腦備份中會持續加密。 EFS 不適用於 Windows XP Home Edition、Windows Vista Starter、Windows Vista Home Basic、Windows Vista Home Premium、Windows 7 Starter、Windows 7 Home Basic、Windows 7 Home Premium 或 Windows 8。 它只在 Windows 8 專業版中提供。  
  
> [!WARNING]
>  與 BitLocker 不同，您只能從為 EFS 保護的檔案進行加密的作業系統存取這些檔案。  
  
### <a name="disk-partitions"></a>磁碟分割  
 如果新電腦上的硬碟大小等於或大於原來的硬碟，則系統會自動將硬碟重新格式化及重新分割。 請參閱下列圖表以取得詳細資訊：  
  
|原始電腦|已還原的或新的電腦|  
|-----------------------|------------------------------|  
|含有多個磁碟分割的單一磁碟|含有多個磁碟分割的單一磁碟，以及任何額外的空間都會配置給最後一個磁碟分割|  
|含有單一磁碟分割的單一磁碟|含有單一磁碟分割的單一磁碟，以及所有可用空間都會用於該單一磁碟分割|  
  
> [!NOTE]
>  如果原始與還原或新電腦上的磁碟大小與磁碟分割配置之間有差異，您必須使用 [磁碟管理] 在已還原或新電腦上建立適當的磁碟分割。 您可以在完整系統還原精靈中執行這項操作。  
  
### <a name="raid-and-dynamic-disks"></a>RAID 和動態磁碟  
 不支援備份獨立磁碟容錯陣列 (RAID) 及動態磁碟。  
  
##  <a name="how-does-the-system-restore-environment-work"></a><a name="BKMK_HowDoes"></a>系統還原環境如何運作？  
 Windows Server&reg; 2012 Essentials 提供的系統還原媒體會在電腦上安裝 Windows 預先安裝環境（Windows PE）。 Windows PE 會取代 MS-DOS 環境並且包含適用於 Windows 的核心程式檔案。 在 Windows Server Essentials 中，有兩種支援的方法可以還原系統：使用用戶端還原服務，其使用網路且不依賴媒體，或使用 USB 快閃磁片磁碟機。  
  
> [!NOTE]
>  Windows PE 不支援無線連線。 因此，要進行還原的電腦必須實際連接到小型企業網路。  
  
 系統還原環境包含 32 位元 (x86) 和 64 位元 (x64) 程式檔案。 請在插入系統還原媒體後，選擇適合的檔案版本。 預設是 32 位元 (x86)，並且如果您沒有在 30 秒內選擇，便會自動選取此項。 如果有伺服器上的完整系統還原程式檔案的更新時，更新的檔案會自動下載到電腦。  
  
 在設定好預先安裝環境之後，完整系統還原精靈便會啟動。 精靈可協助您從先前的備份還原您的電腦。 您還可以使用系統還原環境以類似的硬體將備份還原到新的電腦。  
  
 在大多數的狀況下，系統還原環境中所包含的程式檔案和驅動程式，就是您重新啟動全新或已還原電腦所需的一切。 視新的或還原的電腦硬體而定，系統還原環境可能不包含您重新啟動全新或已還原電腦時，所需要的所有存放裝置與網路介面卡驅動程式。 如有必要，完整系統還原精靈會讓您安裝驅動程式。 如需如何尋找硬體驅動程式的相關資訊，請參閱[我可以在哪裡找到硬體的驅動程式？](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_FindDrivers)。 如需如何使用系統還原媒體的相關資訊，請參閱[使用完整系統還原精靈](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_Using)。  
  
##  <a name="create-a-bootable-usb-flash-drive-to-restore-a-client-computer"></a><a name="BKMK_CreateBootable"></a>建立可開機的 USB 快閃磁片磁碟機，以還原用戶端電腦  
 如果您需要從現有的備份還原用戶端電腦，但找不到伺服器隨附的還原光碟（在 Windows Server Essentials 中），或您不想在伺服器上設定用戶端還原服務（在 Windows Server Essentials 中），您可以建立可開機的 USB 快閃磁片磁碟機。 然後您便可使用 USB 快閃磁碟機開啟用戶端電腦並還原系統。 您所使用的 USB 快閃磁碟機必須至少為 1 GB 或更大。  
  
#### <a name="to-create-a-bootable-usb-flash-drive"></a>建立可開機的 USB 快閃磁碟機  
  
1.  開啟 [儀表板]。  
  
2.  按一下 **[裝置]** 標籤。  
  
3.  在 **[工作]** 窗格中，按一下 **[自訂電腦備份和檔案記錄設定]** 。  
  
    > [!NOTE]
    >  在 Windows Server Essentials 中，按一下 [**用戶端電腦備份工作**]。  
  
4.  按一下 **[工具]** 標籤，然後在 **[電腦復原]** 中按一下 **[建立金鑰]** 。 便會開啟 [建立電腦金鑰修復精靈]。  
  
5.  將 1 GB 或更大的 USB 快閃磁碟機插入伺服器，然後遵照精靈顯示的指示。  
  
    > [!CAUTION]
    >  將會刪除 USB 快閃磁碟機上的所有資料。  
  
##  <a name="using-the-full-system-restore-wizard"></a><a name="BKMK_Using"></a>使用完整系統還原嚮導  
 在成功使用還原媒體、用戶端還原服務或 USB 快閃磁碟機啟動您的電腦並驗證所有硬碟驅動程式都載入已還原或新的用戶端電腦上之後，[完整系統還原精靈] 就會出現。 此精靈可讓您存取伺服器、電腦備份以及您想要還原到電腦的來源磁碟區，並執行實際的還原程序。  
  
> [!NOTE]
>   Windows Server Essentials 不支援下列還原案例：  
> 
> - 將主開機記錄（MBR）磁片還原至整合可延伸韌體介面（UEFI）架構的電腦。  
>   -   將 UEFI/GPT 備份還原到 BIOS 系統。  
> 
>   如果您在以下任一案例中還原資料，便無法將系統開機。 此外，您可能無法使用大小大於 2 TB 的硬碟。  
  
 **要求**  
  
-   開始完整系統還原程序之前，請使用網路纜線 (有線連線) 將電腦連接到與伺服器相同的網路。 請確定您對於用戶端電腦的所有硬碟具有存取權。  
  
    > [!WARNING]
    >  請勿嘗試對透過無線方式連線網路的電腦執行完整系統還原。  
  
-   如果您知道電腦遺失重要網路或存放裝置驅動程式，您需要尋找並將這些驅動程式複製到快閃磁碟機，才能開始完整系統還原程序。 針對 Windows Server Essentials：如果您使用 CD 上所提供的完整系統還原媒體，則在完整系統還原程式的開始部分期間，該 CD 必須留在磁片磁碟機中。 因此，除非您擁有第二部 CD/DVD 光碟機，否則不應將遺失的驅動程式複製到 CD 或 DVD。 改將遺失的驅動程式複製到 USB 快閃磁碟機。  
  
     如需如何尋找電腦驅動程式的相關資訊，請參閱[我可以在哪裡找到硬體的驅動程式？](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_FindDrivers)  
  
-   若為 Windows Server Essentials：如果找不到 Windows Server Essentials 還原 CD，您可以建立可開機的 USB 快閃磁片磁碟機。 如需相關資訊，請參閱[建立可開機的 USB 快閃磁碟機以還原用戶端電腦](Restore-a-full-system-from-an-existing-client-computer-backup.md#BKMK_CreateBootable)。  
  
#### <a name="to-use-the-full-system-restore-wizard"></a>若要使用完整系統還原精靈  
  
1. 執行下列任一步驟：  
  
   -   Windows Server Essentials：開啟您要還原的用戶端電腦、插入還原媒體，然後關閉電腦。  
  
        重新開啟電腦，並在開機自我測試 (POST) 期間，按一下適當的功能鍵 (F 鍵) 以存取開機裝置功能表，然後選取 CD/DVD 光碟機。 Windows 開機管理程式隨即啟動。  
  
   -   Windows Server Essentials：如果您要使用用戶端還原服務，請使用 [**從網路開機**] 選項重新開機電腦。 否則，請使用 USB 金鑰啟動電腦。  
  
        再次開啟電腦，在開機自我測試 (POST) 期間，按下適當的功能鍵 (F 鍵) 來存取開機裝置功能表，然後選取 [從網路開機] (或可選擇從 USB 金鑰開機)。 Windows 開機管理程式隨即啟動。  
  
   > [!NOTE]
   >  請查閱電腦製造商提供的文件，以判斷哪個功能鍵可以存取開機裝置功能表。  
  
2. 電腦還原媒體包含 32 位元 (x86) 和 64 位元 (x64) 開機選項。 在 Windows 開機管理程式中，選擇 **[完整系統還原 (x86)]** 或 **[完整系統還原 (x64)]** 。 如果電腦硬體驅動程式是 32 位元，請選擇 x86；如果它們是 64 位元，請選擇 x64。 此時會載入 Windows 檔案，而完整系統還原精靈會執行檢查，以確定所有硬體驅動程式是否可用。  
  
3. 在 **[完整系統還原精靈]** 視窗中，選擇您的慣用語言，然後按一下箭頭。  
  
4. 選擇這部電腦適合的 **[時間及貨幣格式]** ，以及 **[鍵盤或輸入法]** 。 按一下 **[繼續]** 。  
  
5. 如果驅動程式遺失，則會顯示 [還原程式無法確認驅動程式] 訊息。 按一下 **[關閉]** ，然後按一下 [歡迎使用] 對話方塊上的 **[載入驅動程式]** 。  
  
   1.  在 **[偵測硬體]** 對話方塊上，按一下 **[安裝驅動程式]** 。  
  
   2.  插入包含硬體驅動程式的 USB 快閃磁碟機，然後在 **[安裝驅動程式]** 對話方塊上，按一下 **[掃描]** 。  
  
   3.  找到驅動程式時，在 **[安裝驅動程式]** 對話方塊上，按一下 **[確定]** 。  
  
   4.  在 **[偵測硬體]** 對話方塊上，按一下 **[繼續]** 。  
  
6. 如果在初始檢查時已找到所有驅動程式，或已安裝所有重要驅動程式時，請在 **[完整系統還原]** 視窗上按一下 **[繼續]** 。  
  
7. 在 **[歡迎使用完整系統還原精靈]** 頁上，按 **[下一步]** 。  
  
8. 精靈會搜尋您的伺服器。  
  
   1.  如果精靈找不到您的伺服器，會讓您選擇重新搜尋或輸入伺服器的 IP 位址。  
  
   2.  如果偵測到多個伺服器，會要求您選取其中一個。  
  
   3.  如果您的伺服器位於，則會顯示 [**登入 < 您伺服器名稱\>** ] 頁面。  
  
9. 在 [**登入 < 您伺服器名稱\>** ] 頁面上，于 [**使用者名稱**] 文字方塊中輸入 *< 系統\>* ，並在 [**密碼**] 文字方塊中鍵入系統管理員帳戶密碼，然後按 **[下一步]** 。  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  您必須使用以英文建立的系統管理員帳戶。 如果您沒有系統管理員帳戶，必須新建一個。 若要這麼做，請先開啟伺服器儀表板上的 [使用者] 索引標籤，接著將鍵盤語言格式設為英文，然後再執行 [新增使用者帳戶] 工作以建立系統管理員帳戶。 接下來，使用新的系統管理員帳戶繼續還原用戶端電腦。  
  
10. 在 **[選取要還原的電腦]** 頁面上，選取您要還原的電腦，然後按 **[下一步]** 。 您可以從 [**其他電腦**] 下拉式清單中選擇 [ **< ComputerName\>：（這部電腦）** ] 或 [從網路上選擇不同的電腦]。  
  
    > [!NOTE]
    >  如果這部電腦是伺服器未知的電腦 (例如新的或重新規劃的電腦)，則不會顯示 **[這部電腦]** 選項。  
  
11. 在 **[選取要還原的備份]** 頁面上，檢視可用的備份清單，並選取您要還原到電腦的備份。  
  
    > [!NOTE]
    >  建議您選取成功 (含綠色核取記號) 的備份。 這有助於確保所有的系統和資料檔案都成功還原。  
  
12. (*選擇性*) 選取一個備份，然後按一下 **[詳細資料]** 以開啟 **[備份詳細資料]** 頁面，並檢視該備份的相關資訊。 使用 **[備份詳細資料]** 頁面上的資訊來比較多個備份，並協助您決定哪一個備份是最佳的選擇。 按一下 **[備份詳細資料]** 頁面上的 **[關閉]** ，回到 **[選取要還原的備份]** 頁面。  
  
13. 在 **[選取要還原的備份]** 頁面上，選取一個備份，然後按 **[下一步]** 按鈕。  
  
14. 在 **[選取還原選項]** 頁面上，按下列其中一項，然後按 **[下一步]** 。  
  
    > [!NOTE]
    >  如果自動分割不受支援，則不會顯示此頁面。  
  
    1.  **讓精靈完整還原電腦 (建議選項)** 。 此選項有助於確保電腦可以還原到它在您選擇之備份時間與日期之前的狀態。 如果您選擇這個選項，請跳至步驟 15。  
  
    2.  **讓我選取要還原的磁碟區 (進階)** 。 這個選項可讓您選擇要還原的磁碟區以及要在哪裡還原它們。 您也可以在硬碟上建立磁碟分割。  
  
15. 在 **[選取要還原的磁碟區]** 頁面上，您可以選擇您要還原的磁碟區。  
  
    > [!NOTE]
    >  如果備份來源電腦上有多個硬碟，或者還原目的地磁碟機的儲存空間比備份來源磁碟機來得小，便會顯示此頁面。  
  
    1. 精靈會嘗試將來源與目的地磁碟區相對應。 您應該確認預設的對應是否正確。  
  
       1.  若要取消選取某個磁碟區，請按一下該磁碟區的清單功能表箭頭，然後按一下 **[無]** 。  
  
       2.  在您完成選取磁碟區後，按 **[下一步]** 。  
  
    2. 如果來源磁碟區與目的地磁碟區大小相同，或來源磁碟區比目的地磁碟區小，則在兩者之間會出現一個綠色的箭頭。 如果磁碟區大小不符 (來源磁碟區大於目的地磁碟區)，則兩者之間會出現一個紅色的 X。  
  
       > [!NOTE]
       >  在以下情況，紅色 X 可能也會出現：  
       > 
       > - 來源磁碟區的磁碟磁區大小與目的地磁碟區的磁碟磁區大小不符。 如果您使用不同磁區大小的磁碟取代實體磁碟或者設定儲存空間 (其中的磁區大小可能與實體磁碟不同)，有可能會發生。  
       >   -   您的叢集數量已達上限。 若要將來源磁碟區還原到目標磁碟區，您必須將目的地磁碟區格式化成來源磁碟區的叢集大小。 如果目的地磁碟區過大，而叢集又太小，您可能會達到叢集數量上限。  
  
       1. 按一下 **[執行磁碟管理員 (進階)]** ，並建立一個大小和系統保留磁碟區相同的新磁碟區。  
  
          > [!NOTE]
          >  如果用戶端電腦是以整合可延伸韌體介面（UEFI）為基礎，您必須使用**diskpart**工具來初始化系統磁片。 若要執行此作業，請開啟命令視窗 (在 WinPE 環境中按 Ctrl+Alt+Shift 5 秒鐘)，執行 **diskpart.exe**，然後執行下列 DiskPart 命令：  
          > 
          > 1. **DISKPART > 列出磁片**  
          >    2. **DISKPART > 選取磁片 #** *< 磁片\>*  
          >    3. **DISKPART > 乾淨**  
          >    4. **DISKPART > 轉換 gpt**  
          >    5. **DISKPART > 建立磁碟分割 efi 大小 =** *100* （其中*100*是範例分割區大小，以 MB 為單位），應與原始分割區相同）  
          >    6. **DISKPART > 建立磁碟分割 msr 大小 =** *128* （其中*128*是範例分割區大小，以 MB 為單位），應與原始分割區相同）  
          >    7. **DISKPART > 結束**  
  
       2. *(選用)* 選取選項 **[不要指定磁碟機代號或磁碟路徑]** 。  
  
       3. 將磁碟區格式化為 **[NTFS]** 。  
  
       4. 格式化完成時，以滑鼠右鍵按一下系統磁碟區，然後按一下 **[將磁碟分割設定為使用中]** 。  
  
       5. 如果您需要額外的磁碟區，與備份中的其他磁碟區對應，請重複步驟 *b* 到 *d* 建立及啟用磁碟區，然後關閉 **[磁碟管理]** 。  
  
       6. 在 **[選取要還原的磁碟區]** 頁面上，將備份來源的系統保留磁碟區對應至和您在步驟 *e* 中建立的磁碟區大小相同的磁碟區。  
  
       7. 將所有其他來源磁碟區對應至相對應的目的地磁碟區。  
  
       8. 按 **[下一步]** 以繼續進行還原。  
  
16. 在 **[確認要還原的磁碟區]** 頁面上檢閱對應，然後按 **[下一步]** 。 如果您需要進行變更，按一下 **[上一步]** ，然後重複步驟 14。  
  
17. **從 [備份\>] 頁面 < 日期和時間還原 < ComputerName\>** 會報告還原程式的進度。  
  
18. 在 **[還原已成功完成]** 頁面上，取出還原媒體，然後按一下 **[完成]** 。 電腦會重新啟動。  
  
    > [!IMPORTANT]
    >  如果還原之前已在電腦上啟用 BitLocker 磁碟機加密，則您必須在電腦重新啟動之後手動啟用 BitLocker。  
  
##  <a name="where-can-i-find-the-drivers-for-my-hardware"></a><a name="BKMK_FindDrivers"></a>我可以在哪裡找到硬體的驅動程式？  
 視新的或還原的電腦硬體而定，還原媒體可能不包含您重新啟動已還原電腦時，所需要的所有存放裝置與網路介面卡驅動程式。 您必須判斷遺失哪些驅動程式、在現有的媒體或製造商的網站上尋找這些驅動程式、將它們複製到快閃磁片磁碟機，然後在執行 [完整系統還原嚮導] 時，將它們從快閃磁片磁碟機複製到新的或已還原的電腦。  
  
 備份電腦時，會在備份中儲存電腦的驅動程式。 如果復原媒體未包含您需要的所有驅動程式，您可以開啟該電腦的備份，然後將驅動程式複製到 USB 快閃磁碟機。  
  
#### <a name="to-copy-drivers-from-a-backup-to-a-usb-flash-drive"></a>若要從備份將驅動程式複製到 USB 快閃磁碟機  
  
1. 在其他的電腦上開啟 [儀表板]。  
  
2. 按一下 **[裝置]** ，然後按一下需要驅動程式的電腦。  
  
3. 按一下 **[還原電腦的檔案或資料夾]** 。 [還原檔案或資料夾精靈] 便會開啟。  
  
4. 按一下最近成功的備份，然後按 **[下一步]** 。  
  
5. 按一下要開啟的磁碟區，然後按 **[下一步]** 。 此時會開啟一個視窗，列出備份中的檔案及資料夾。  
  
6. 在電腦上的 USB 連接器上插入您的 USB 快閃磁碟機，然後將 [完整系統還原的驅動程式] 資料夾複製到您的 USB 快閃磁碟機。  
  
   > [!NOTE]
   >  您可能需要按一下 **[移到上一層]** ，直到到達系統磁碟區的根目錄為止。  
  
7. 取下快閃磁碟機，然後將它插入您要還原的電腦。  
  
   當您還原電腦時，可以使用此 USB 快閃磁碟機來安裝電腦的驅動程式。 使用 [完整系統還原精靈] 時，還原檔案或資料夾精靈會在此 USB 快閃磁碟機上尋找其他驅動程式。 您最可能需要的驅動程式是網路卡驅動程式與存放裝置驅動程式。  
  
## <a name="see-also"></a>另請參閱  
  
-   [管理備份與還原](Manage-Backup-and-Restore-in-Windows-Server-Essentials.md)  
  
-   [管理 Windows Server Essentials](Manage-Windows-Server-Essentials.md)
