---
title: NIC 小組 MAC 位址使用和管理
description: 當您設定具有交換器獨立模式的 NIC 小組，以及位址雜湊或動態負載散發時，小組會使用媒體存取控制 (MAC) 位址的主要 NIC 小組成員的輸出流量。 主要 NIC 小組成員是由作業系統從一組初始的團隊成員所選取的網路介面卡。
manager: dougkim
ms.topic: article
ms.assetid: 26d105e0-afc3-44b5-bb5e-0c884a4c5d62
ms.author: lizross
author: eross-msft
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: 6d11f68b01e5974fa76411f5c3be54f013fdf45c
ms.sourcegitcommit: 40905b1f9d68f1b7d821e05cab2d35e9b425e38d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/06/2021
ms.locfileid: "97946824"
---
# <a name="nic-teaming-mac-address-use-and-management"></a>NIC 小組 MAC 位址使用和管理

>適用於：Windows Server 2016

當您設定具有交換器獨立模式的 NIC 小組，以及位址雜湊或動態負載散發時，小組會使用媒體存取控制 (MAC) 位址的主要 NIC 小組成員的輸出流量。 主要 NIC 小組成員是由作業系統從一組初始的團隊成員所選取的網路介面卡。  它是在您建立團隊之後或重新開機主機電腦之後，要系結至小組的第一個小組成員。 因為主要小組成員可能會在每次開機時以不具決定性的方式變更，所以無法停用/啟用動作或其他重新設定活動，主要小組成員可能會變更，且小組的 MAC 位址可能會有所不同。

在大多數情況下，這不會造成問題，但在某些情況下可能會發生問題。

如果從小組移除主要小組成員，然後將其放入操作中，可能會發生 MAC 位址衝突。 若要解決此衝突，請停用然後再啟用小組介面。 停用並啟用小組介面的程式，會導致介面從剩餘的小組成員中選取新的 MAC 位址，藉此排除 MAC 位址衝突。

您可以藉由在主要小組介面中設定，將 NIC 小組的 MAC 位址設定為特定的 MAC 位址，就像您在設定任何實體 NIC 的 MAC 位址時所能做的一樣。

## <a name="mac-address-use-on-transmitted-packets"></a>MAC 位址在傳輸的封包上使用
當您在「交換器獨立模式」中設定 NIC 小組，並解決「雜湊」或「動態」負載分配時，來自單一來源 (（例如單一 VM) ）的封包會同時分散到多個小組成員。 為了防止交換器混淆並防止 MAC flapping 警示，來源 MAC 位址會取代為主要小組成員以外之小組成員上所傳輸框架上的不同 MAC 位址。 因此，每個小組成員都會使用不同的 MAC 位址，而且除非發生失敗，否則會防止 MAC 位址衝突。

在主要 NIC 上偵測到失敗時，NIC 小組軟體會開始使用選擇做為暫時主要小組成員之小組成員上的主要小組成員 MAC 位址 (亦即，現在會顯示為主要小組成員) 的交換器。  這種變更只適用于要在主要小組成員上傳送的流量，並以主要小組成員的 MAC 位址做為其來源 MAC 位址。 其他流量會繼續以在失敗前所使用的任何來源 MAC 位址來傳送。

以下是根據小組的設定方式來描述 NIC 小組 MAC 位址取代行為的清單：

1.  **在具有位址雜湊散發的交換器獨立模式中**

    -   所有 ARP 和 NS 封包都是在主要小組成員上傳送

    -   在主要小組成員以外的 Nic 上傳送的所有流量，都會隨著來源 MAC 位址的修改而與傳送的 NIC 相符

    -   在主要小組成員上傳送的所有流量都會與原始來源 MAC 位址一起傳送， (可能是小組的來源 MAC 位址) 

2.  **使用 Hyper-v 埠散發的交換器獨立模式**

    -   每個 vmSwitch 埠都會相似化為至小組成員

    -   每個封包都會在通訊埠相似化為的小組成員上傳送

    -   未完成來源 MAC 更換

3.  **使用動態散發的交換器獨立模式**

    -   每個 vmSwitch 埠都會相似化為至小組成員

    -   所有 ARP/NS 封包都會傳送到埠所相似化為的小組成員

    -   在相似化為小組成員的小組成員上傳送的封包未完成來源 MAC 位址取代

    -   在相似化為小組成員以外的小組成員上傳送的封包將會完成來源 MAC 位址取代

4.  **在 [切換相依模式] 中 (所有分佈)**

    -   未執行任何來源 MAC 位址取代

## <a name="related-topics"></a>相關主題
- [NIC](NIC-Teaming.md)小組：在本主題中，我們將概述 Windows Server 2016 中 (NIC) 小組的網路介面卡。 NIC 小組可讓您將32一或多個實體 Ethernet 網路介面卡分組成一或多個以軟體為基礎的虛擬網路介面卡。 這些虛擬網路介面卡可在網路介面卡故障時，提供快速的效能與容錯。

- [Nic 小組設定](nic-teaming-settings.md)：在此主題中，我們將概述 NIC 小組屬性，例如小組和負載平衡模式。 此外，我們也會提供待命介面卡設定和主要小組介面屬性的詳細資料。 如果 NIC 小組中至少有兩張網路介面卡，您就不需要指定待命介面卡來容錯。

- 在[主機電腦或 VM 上建立新的 Nic 小組](Create-a-New-NIC-Team-on-a-Host-Computer-or-VM.md)：在此主題中，您會在主機電腦或 hyper-v 虛擬機器中建立新的 nic 小組， (VM) 執行 Windows Server 2016。

- [疑難排解 nic](Troubleshooting-NIC-Teaming.md)小組：在本主題中，我們將討論如何針對 nic 小組進行疑難排解，例如硬體、實體交換器的安全性，以及使用 Windows PowerShell 來停用或啟用網路介面卡。



