---
title: "建立檔案檢測範本"
description: "本文說明如何建立檔案檢測範本"
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: b06597bce0b88ed5a2e98ad45d0cbc355d1b13fc
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="create-a-file-screen-template"></a>建立檔案檢測範本

> 適用於：Windows Server (半年度管道)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

*檔案檢測範本*定義一組要檢測的檔案群組、要執行的檢測類型 (主動或被動)，以及 (選擇性) 一組自動在使用者儲存 (或嘗試儲存) 未授權檔案時產生的通知。

檔案伺服器資源管理員可以傳送電子郵件給系統管理員或特定使用者、記錄事件、執行命令或指令碼，或是產生報告。 您可以針對一個檔案檢測事件設定多種通知類型。

從範本建立專用檔案檢測，即可藉由更新範本來集中管理您的檔案檢測，而不需要在每個檔案檢測中重複變更。 這項功能提供一個可進行所有更新作業的中心點，以簡化存放原則變更的實作。

> [!Important]
> 若要傳送電子郵件通知，以及使用適用於伺服器環境的參數來設定存放裝置報告，您必須先設定檔案伺服器資源管理員的一般選項。 如需詳細資訊，請參閱[設定檔案伺服器資源管理員選項](setting-file-server-resource-manager-options.md)。

## <a name="to-create-a-file-screen-template"></a>若要建立檔案檢測範本

1.  在 **\[檔案檢測管理\]** 中，按一下 **\[檔案檢測範本\]** 節點。

2.  在 **\[檔案檢測範本\]** 上按滑鼠右鍵，再按一下 **\[建立檔案檢測範本\]** (或從 **\[動作\]** 窗格中選取 **\[建立檔案檢測範本\]**)。 如此會開啟 **\[建立檔案檢測範本\]** 對話方塊。

3.  如果您要複製現有範本的內容做為新範本的基礎，請從 **\[從範本複製內容\]** 下拉式清單中選取範本，然後按一下 **\[複製\]**。

    無論您選擇使用現有範本的內容或是建立新的範本，都請在 **\[設定\]** 索引標籤上修改或設定下列值：

4.  在 **\[範本名稱\]** 文字方塊中，輸入新範本的名稱。

5.  在 **\[檢測類型\]** 下方，按一下 **\[主動檢測\]** 或 **\[被動檢測\]** 選項 (\[主動檢測\] 防止使用者儲存屬於已封鎖檔案群組成員的檔案，並在使用者嘗試儲存未經授權檔案時產生通知。 \[被動檢測\] 傳送已設定的通知，但無法防止使用者儲存檔案)。

6.  若要指定檢測哪些檔案群組：

    在 **\[檔案群組\]** 中，選取您要納入的每個檔案群組 (若要選取檔案群組的核取方塊，按兩下檔案群組標籤即可)。

    如果您想要檢視檔案群組包含與排除的檔案類型，請按一下檔案群組標籤，再按一下 **\[編輯\]**。 若要建立新的檔案群組，按一下 **\[建立\]**。

    此外，您還可以設定檔案伺服器資源管理員來產生一個或多個通知，方法是設定下列在 **\[電子郵件訊息\]**、**\[事件記錄檔\]**、**\[命令\]** 和 **\[報告\]** 索引標籤上的選項。

7.  若要設定電子郵件通知：

    在 **\[電子郵件訊息\]** 索引標籤上，設定下列選項：

    -   若要在使用者或應用程式嘗試儲存未經授權的檔案時通知系統管理員，請選取 **\[將電子郵件傳送給下列系統管理員\]** 核取方塊，並輸入要接收通知的系統管理帳戶名稱。 使用 *account*@*domain* 格式，並使用分號隔開多個帳戶。
    -   若要將電子郵件傳送給嘗試儲存檔案的使用者，請選取 **\[將電子郵件傳送給嘗試儲存未授權檔案的使用者\]** 核取方塊。
    -   若要設定訊息，請編輯提供的預設主旨列和郵件內文。 方括弧中的文字會插入關於引發通知之檔案檢測事件的變數資訊。 例如，**\[Source Io Owner\]** 變數會插入嘗試儲存未授權檔案之使用者的名稱。 若要在文字中插入其他變數，請按一下 **\[插入變數\]**。
    -   若要設定其他標頭 (包括 [寄件者]、[副本]、[密件副本] 和 [回覆])，請按一下 **\[其他電子郵件標頭\]**。

8.  若要在使用者嘗試儲存未授權檔案時，將錯誤記錄到事件記錄檔：

    在 **\[事件記錄檔\]**索引標籤上，選取 **\[將警告傳送給事件記錄檔\]** 核取方塊，然後編輯預設記錄項目。

9.  若要在使用者嘗試儲存未授權檔案時執行命令或指令碼：

    在 **\[命令\]**索引標籤上，選取 **\[執行這個命令或指令碼\]** 核取方塊。 然後輸入命令，或按一下 **\[瀏覽\]** 以搜尋儲存指令碼所在的位置。 您也可以輸入命令引數、選取命令或指令碼的工作目錄，或修改命令安全性設定。

10. 若要在使用者嘗試儲存未授權檔案時產生一個或多個存放裝置報告：

    在 **\[報告\]** 索引標籤上，選取 **\[產生報告\]** 核取方塊，並選取要產生的報告 (您可以為報告選擇一個或多個系統管理電子郵件收件者，或將電子郵件傳送給嘗試儲存檔案的使用者)。

    此報告會儲存在事件報告的預設位置中，您可以在 **\[檔案伺服器資源管理員選項\]** 對話方塊中修改預設位置。

11. 選取您要使用的所有檔案範本內容之後，按一下 **\[確定\]** 儲存範本。

## <a name="see-also"></a>請參閱

-   [檔案檢測管理](file-screening-management.md)
-   [設定檔案伺服器資源管理員選項](setting-file-server-resource-manager-options.md)
-   [編輯檔案檢測範本內容](edit-file-screen-template-properties.md)

