---
title: 建立配額範本
description: 本文說明如何建立配額範本以定義儲存空間限制
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 28a64c77d09bffeccbbc94ba7648d1bc0227e945
ms.sourcegitcommit: 6aff3d88ff22ea141a6ea6572a5ad8dd6321f199
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71394162"
---
# <a name="create-a-quota-template"></a>建立配額範本

> 適用於：Windows Server （半年通道）、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

*配額範本*可定義空間限制、配額類型 (固定或彈性)，以及 (選擇性) 一組自動在配額使用量達到定義的閾值等級時產生的通知。

從範本建立專用配額，即可藉由更新範本來集中管理您的配額，而不需要在每個配額中重複變更。 這項功能提供了一個可進行所有更新作業的中心點，進而簡化對儲存原則進行變更的方法。

## <a name="to-create-a-quota-template"></a>若要建立配額範本

1.  按一下 [配額管理] 中的 [配額範本] 節點。

2.  在 [配額範本] 上按一下滑鼠右鍵，然後再按一下 [建立配額範本] (或從 [動作] 窗格中選取 [建立配額範本])。 如此會開啟 [建立配額範本] 對話方塊。

3.  如果您要複製現有範本的內容做為新範本的基礎，請從 **\[從配額範本複製內容\]** 下拉式清單中選取範本， 然後按一下 **\[複製\]** 。

    無論您選擇使用現有範本的內容或是建立新的範本，都請在 [設定] 索引標籤上修改或設定下列值：

4.  在 **\[範本名稱\]** 文字方塊中，輸入新範本的名稱。

5.  在 **\[標籤\]** 文字方塊中，輸入選用的描述標籤，此標籤將出現在任何衍生自範本的配額旁。

6.  在 [空間限制] 之下：

    -   在 **\[限制\]** 文字方塊中，輸入一個數字並選擇單位 (KB、MB、GB 或 TB) 以指定配額的空間限制。
    -   按一下 **\[固定配額\]** 或 **\[彈性配額\]** 選項 (\[固定配額\] 會在達到空間限制後不讓使用者儲存檔案，並且在資料量分別達到各個設定的閾值時產生通知。 彈性配額則不會強制執行配額限制，不過會產生所有已設定的通知)。

7.  您可以為配額範本設定一個或多個選用的閾值通知，如接下來的程序中所述。 選取您要使用的所有配額範本內容之後，請按一下 [確定] 儲存範本。

## <a name="setting-optional-notification-thresholds"></a>設定選用閾值通知

當磁碟區或資料夾中的儲存空間到您定義的達閾值等級時，檔案伺服器資源管理員可以傳送電子郵件給系統管理員或特定使用者、記錄事件、執行命令或指令碼，或是產生報告。 您可以為每個閾值設定多種通知類型，也可以針對任何配額 (或配額範本) 定義多個閾值。 預設不會產生任何通知。

例如，您可以設定閾值來傳送電子郵件給有興趣在資料夾達到 85% 配額限制時得悉的系統管理員及使用者，然後在已達配額限制時傳送另一個通知。 此外，您也可能想要執行使用 **dirquota.exe** 命令的指令碼，自動在到達閾值後提高配額限制。

> [!Important]
> 若要傳送電子郵件通知，並使用適用於伺服器環境的參數來設定存放裝置報告時，您必須先設定檔案伺服器資源管理員的一般選項。 如需詳細資訊，請參閱[設定檔案伺服器資源管理員選項](setting-file-server-resource-manager-options.md)

**若要設定檔案伺服器 Resource Manager 將會以配額閾值產生的通知**

1. 在 **\[建立配額範本\]** 對話方塊的 **\[通知閾值\]** 下方，按一下 **\[新增\]** 。 **\[新增閾值\]** 對話方塊隨即出現。

2. 若要設定產生通知的配額限制百分比：

   在 **\[當使用量達到下列數值 (%) 時，產生通知\]** 文字方塊中，輸入通知閾值的配額限制百分比 (第一次通知閾值的配額限制預設百分比為 85%)。

3. 若要設定電子郵件通知：

   在 **\[電子郵件訊息\]** 索引標籤上，設定下列選項：

   - 若要在已達閾值時通知系統管理員，請選取 **\[將電子郵件傳送給下列系統管理員\]** 核取方塊，並輸入要接收通知的系統管理帳戶名稱。 使用 <em>account@domain</em> 格式，並使用分號隔開多個帳戶。
   - 若要將電子郵件傳送給儲存已達配額閾值之檔案的使用者，請選取 **\[將電子郵件傳送給超過閾值的使用者\]** 核取方塊。
   - 若要設定訊息，請編輯提供的預設主旨列和郵件內文。 方括弧中的文字會插入關於引發通知之配額事件的變數資訊。 例如， **@no__t 1Source Io Owner @ no__t-2**變數會插入儲存了已達到配額閾值之檔案的使用者名稱。 若要在文字中插入其他變數，請按一下 **\[插入變數\]** 。
   - 若要設定其他標頭 (包括 [寄件者]、[副本]、[密件副本] 和 [回覆])，請按一下 **\[其他電子郵件標頭\]** 。

4. 若要記錄事件：

   在 **\[事件記錄檔\]** 索引標籤上，選取 **\[將警告傳送給事件記錄檔\]** 核取方塊，然後編輯預設記錄項目。

5. 若要執行命令或指令碼：

   在 **\[命令\]** 索引標籤上，選取 **\[執行這個命令或指令碼\]** 核取方塊。 然後輸入命令，或按一下 **\[瀏覽\]** 以搜尋儲存指令碼所在的位置。 您也可以輸入命令引數、選取命令或指令碼的工作目錄，或修改命令安全性設定。

6. 若要產生一個或多個存放裝置報告：

   在 **\[報告\]** 索引標籤上，選取 **\[產生報告\]** 核取方塊，並選取要產生的報告 (您可以為報告選擇一個或多個系統管理電子郵件收件者，或將電子郵件傳送給已達閾值的使用者)。

   此報告會儲存在事件報告的預設位置中，您可以在 [檔案伺服器資源管理員選項] 對話方塊中修改預設位置。

7. 按一下 **\[確定\]** 以儲存通知閾值。

8. 如果您想要設定配額範本的其他通知閾值，請重複這些步驟。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

-   [配額管理](quota-management.md)
-    [設定檔案伺服器資源管理員選項](setting-file-server-resource-manager-options.md)
-   [編輯配額範本內容](edit-quota-template-properties.md)
-   [命令列工具](command-line-tools.md)


