---
title: "建立檔案檢測"
description: "本文說明如何建立檔案檢測"
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: c1f261eb926eca3ead58b87aeb00a5060b9d957c
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="create-a-file-screen"></a>建立檔案檢測

> 適用於：Windows Server (半年度管道)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

建立新的檔案檢測時，您可以選擇儲存以您所定義之自訂檔案檢測內容為基礎的檔案檢測範本。 這樣做的好處是可在檔案檢測與用於建立這些檢測的範本之間保留連結，以便日後可將範本的變更套用至所有衍生自該範本的檔案檢測。 這是提供一個可進行所有更新之中心點藉以簡化存放原則變更實作的功能。

## <a name="to-create-a-file-screen-with-custom-properties"></a>若要使用自訂內容建立檔案檢測

1.  在 **\[檔案檢測管理\]** 中，按一下 **\[檔案檢測\]** 節點。

2.  在 **\[檔案檢測\]** 上按滑鼠右鍵，再按一下 **\[建立檔案檢測\]** (或從 **\[動作\]** 窗格中選取 **\[建立檔案檢測\]**)。 如此會開啟 **\[建立檔案檢測\]** 對話方塊。

3.  在 **\[檔案檢測路徑\]** 下方，輸入檔案檢測要套用到的資料夾的名稱，或瀏覽至該資料夾。 檔案檢測將會套用至選取的資料夾及其所有的子資料夾。

4.  在 **\[您要如何設定檔案檢測內容\]** 下方，按一下 **\[定義自訂的檔案檢測內容\]**，然後按一下 **\[自訂內容\]**。 如此會開啟 **\[檔案檢測內容\]** 對話方塊。

5.  如果您要複製現有範本的內容做為檔案檢測的基礎，請從 **\[從範本複製內容\]** 下拉式清單中選取範本， 然後按一下 **\[複製\]**。

    在 **\[檔案檢測內容\]** 對話方塊中，修改或設定 **\[設定\]** 索引標籤的下列值：

6.  在 **\[檢測類型\]** 下方，按一下 **\[主動檢測\]** 或 **\[被動檢測\]** 選項 (\[主動檢測\] 防止使用者儲存屬於已封鎖檔案群組成員的檔案，並在使用者嘗試儲存未經授權檔案時產生通知。 \[被動檢測\] 傳送已設定的通知，但無法防止使用者儲存檔案)。

7.  在 **\[檔案群組\]** 中，選取您要納入檔案檢測的每個檔案群組 (若要選取檔案群組的核取方塊，按兩下檔案群組標籤即可)。

    如果您想要檢視檔案群組包含與排除的檔案類型，請按一下檔案群組標籤，再按一下 **\[編輯\]**。 若要建立新的檔案群組，按一下 **\[建立\]**。

8.  此外，您還可以設定 **\[檔案伺服器資源管理員\]** 產生一個或多個通知，方法是設定 **\[電子郵件訊息\]**、**\[事件記錄檔\]**、**\[命令\]** 和 **\[報告\]** 索引標籤上的選項。 如需檔案檢測通知選項的詳細資訊，請參閱[建立檔案檢測範本](create-file-screen-template.md)。

9.  選取您要使用的所有檔案檢測內容之後，按一下 **\[確定\]** 以關閉 **\[檔案檢測內容\]** 應用程式。

10. 在 **\[建立檔案檢測\]** 對話方塊中，按一下 **\[建立\]** 以儲存檔案檢測。 如此會開啟 **\[將自訂內容儲存成範本\]** 對話方塊。

11. 選取您要建立的自訂檔案檢測類型：

    -   若要儲存以這些自訂內容為基礎的範本 (建議)，請按一下 **\[將自訂內容儲存成範本\]**，然後輸入範本的名稱。 這個選項會將範本套用至新的檔案檢測，您日後可以此範本建立其他的檔案檢測。 這可讓您事後藉由更新範本，自動更新檔案檢測。
    -   如果您不想在儲存檔案檢測時儲存範本，請按一下 **\[儲存自訂檔案檢測，但不建立範本\]**。

12. 按一下 **\[確定\]**。

## <a name="see-also"></a>請參閱

-   [檔案檢測管理](file-screening-management.md)
-   [定義檢測的檔案群組](define-file-groups-for-screening.md)
-   [建立檔案檢測範本](create-file-screen-template.md)
-   [編輯檔案檢測範本內容](edit-file-screen-template-properties.md)


