---
title: 建立自動分類規則
description: 本文說明如何建立屬性的分類規則。
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 9fc2034905408975f82f9348f151d99df17f9d3a
ms.sourcegitcommit: 771db070a3a924c8265944e21bf9bd85350dd93c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "85475395"
---
# <a name="create-an-automatic-classification-rule"></a>建立自動分類規則

> 適用於：Windows Server (半年度管道)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

下列程序會引導您完成建立分類規則的流程。 每個規則都會為單一屬性設定其值。 根據預設，規則只會執行一次，並忽略屬性值已指派的檔案。 不過，您可以將規則設定成無論是否已指派值給屬性，都要評估檔案。

## <a name="to-create-a-classification-rule"></a>若要建立分類規則

1.  按一下 [分類管理]**** 中的 [分類規則]**** 節點。

2.  在 **\[分類規則\]** 上按滑鼠右鍵，再按一下 **\[建立新的規則\]** (或按一下 **\[動作\]** 窗格中的 **\[建立新的規則\]**)。 如此會開啟 **\[分類規則定義\]** 對話方塊。

3.  在 **\[規則設定\]** 索引標籤中，輸入下列資訊：

    -   [規則名稱]****。 輸入規則的名稱。
    -   **Enabled**。 只有在選取 \[已啟用\] 核取方塊時，才能套用此規則。 若要停用此規則，請清除此方塊。
    -   **描述**。 輸入此規則的選擇性說明。
    -   **範圍**。 按一下 **\[新增\]** 以選取此規則套用到的位置。 您可以新增多個位置，或是按一下 **\[移除\]** 來移除位置。 分類規則將會套用至此清單中的所有資料夾及其子資料夾。

4.  在 [分類]**** 索引標籤中，輸入下列資訊：

    -   **\[分類機制\]**。 選擇用於指派屬性值的方法。
    -   **屬性名稱**。 選取此規則將會指派的屬性。
    -   **屬性值**。 選取此規則將會指派的屬性值。

5.  或者，按一下 **\[進階\]** 按鈕以選取其他選項。 在 **\[評估類型\]** 索引標籤上，**\[重新評估檔案\]** 預設為未核取狀態。 可在此處選取的選項，如下所示：

    -   **\[重新評估檔案\]** 未核取：只有規則所指定的屬性已指定為檔案中的任何值時，才會將規則套用至該檔案。
    -   **\[重新評估檔案\]** 已核取且 **\[覆寫現有的值\]** 選項已選取：每當自動分類程序執行時都會將規則套用至檔案。 例如，如果檔案的布林值屬性設為 **\[是\]**，當規則在該選項已設定的情況下，使用資料夾分類器將所有檔案設為 **\[否\]** 時，此規則將會使該屬性保持設為 **\[否\]**。
    -   **\[重新評估檔案\]** 已核取且 **\[彙總值\]** 選項已選取：每當自動分類程序執行時都會將規則套用至檔案。 不過，當規則已決定要將屬性檔案設定為何值時，規則會將該值與檔案中已使用的值進行合計。 例如，如果檔案的布林值屬性設為 **\[是\]**，當規則在該選項已設定的情況下，使用資料夾分類器將所有檔案設為 **\[否\]** 時，此規則將會使該屬性保持設為 **\[是\]**。

    在 **\[其他分類參數\]** 索引標籤上，您可在輸入名稱和值後按一下 **\[插入\]** 按鈕，藉以指定可由所選分類方法辨識的其他參數。

6.  按一下 **\[確定\]** 或 **\[取消\]** 以關閉 **\[進階\]** 對話方塊。

7.  按一下 [確定]****。

## <a name="additional-references"></a>其他參考

-   [建立分類屬性](create-classification-property.md)
-   [分類管理](classification-management.md)