---
title: 產生隨選報告
description: 此文說明如何產生隨選報告來分析伺服器上的磁碟使用量
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: e91bfbc306d1d2712f7b35ec48114b3a8a84ec83
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59890989"
---
# <a name="generate-reports-on-demand"></a>產生隨選報告

> 適用於：Windows Server （半年通道）、 Windows Server 2016、 Windows Server 2012 R2、 Windows Server 2012、 Windows Server 2008 R2

進行日常作業時，您可以使用 **\[立即產生報告\]** 選項來產生一份或多份隨選報告。 您可以使用這些報告來分析伺服器目前磁碟使用量的各個不同層面。 產生報告之前會收集目前的資料。

產生隨選報告時，這些報告會儲存在您於 **\[檔案伺服器資源管理員選項\]** 對話方塊中指定的預設位置，但不會建立任何報告工作供日後使用。 您可以在產生報告後立即檢視這些報告，或透過電子郵件將報告傳送給系統管理員群組。

> [!Note]
> 如果選擇立即開啟報告，您必須等待報告產生出來。 處理時間會有不同，取決於報告類型與資料範圍。

## <a name="to-generate-reports-immediately"></a>若要立即產生報告

1.  按一下 **\[存放裝置報告管理\]** 節點。

2.  在 **\[存放裝置報告管理\]** 上滑鼠右鍵，再按一下 **\[立即產生報告\]** (或選取 **\[動作\]** 窗格中的 **\[立即產生報告\]**)。 如此會開啟 **\[存放裝置報告工作內容\]** 對話方塊。

3.  若要選取產生報告的磁碟區或資料夾：

    -   在 **\[領域\]** 下方，按一下 **\[新增\]**。
    -   瀏覽至您要產生報告所在的磁碟區或資料夾，選取它，然後按一下 **\[確定\]** 以將路徑新增至清單。
    -   將您所需數量的磁碟區或資料夾包含在報告中 (若要移除磁碟區或資料夾，請按一下路徑，再按一下 **\[移除\]**)。

4.  若要指定產生哪些報告：

     -   在 **\[報告資料\]** 下方，選取每個您要包含的每份報告。

    若要編輯報告的參數：

    -   按一下報告標籤，然後按一下 **\[編輯參數\]**。
    -   在 **\[報告參數\]** 對話方塊中，視需要編輯參數，然後按一下 **\[確定\]**。
    -  若要所有選取報告的參數清單，請按一下 **\[檢視選取的報告\]**，然後按一下 **\[關閉\]**。
 
5.  若要指定儲存報告的格式：

    -  在 **\[報告格式\]** 下方，為排程的報告選取一個或多個格式。 預設會使用動態 HTML (DHTML) 來產生報告。 您也可以選取 HTML、XML、CSV 及文字格式。 報告會儲存到隨選報告的預設位置。

6.  若要透過電子郵件提供報告複本給系統管理員：

    -  在 **\[傳遞\]** 索引標籤上，選取 **\[將報告傳送給下列系統管理員\]** 核取方塊，然後輸入要收到報告的系統管理帳戶名稱。 
    - 使用 *account@domain* 格式，並使用分號隔開多個帳戶。

7.  若要收集資料並產生報告，按一下 **\[確定\]**。 如此會開啟 **\[產生存放裝置報告\]** 對話方塊。

8.  選取您想要產生隨選報告的方式：

    -   如果您想要在產生報告後緊接著檢視這些報告，請按一下 **\[等到產生報告後，再顯示這些報告\]**。 每份報告都會在各自的視窗中開啟。
    -   若要稍後再檢視報告，按一下 **\[在背景產生報告\]**。

    這兩個選項都會儲存報告，如果您啟用透過電子郵件傳遞，則會將您所選格式的報告傳送給系統管理員。

## <a name="see-also"></a>另請參閱

-   [存放裝置報告管理](storage-reports-management.md)
-   [設定檔案伺服器資源管理員選項](setting-file-server-resource-manager-options.md)

