---
title: "排程一組報告"
description: "本文說明如何建立一組定期報告"
ms.date: 7/7/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 15b69e723af3a30375beae73782ab122c68f8880
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="schedule-a-set-of-reports"></a>排程一組報告

> 適用於：Windows Server (半年度管道)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012、Windows Server 2008 R2

若要按照定期排程產生一組報告，請排程*報告工作*。 報告工作會指定要產生的報告與使用的參數、報告要針對的磁碟區與資料夾、產生報告的頻率以及儲存檔案的格式。

排定的報告會儲存在可於 **\[檔案伺服器資源管理員選項\]** 對話方塊中指定的預設位置。 您也可以選擇透過電子郵件傳送報告給系統管理員群組。

> [!Note]
> 為了盡量降低報告處理對效能的影響，請依照相同的排程產生多份報告，這樣就只需收集資料一次。 若要快速加入報告至現有的報告工作，您可以使用 **\[為報告工作新增或移除報告\]** 動作。 這可讓您新增或移除多個報告工作中的報告，以及編輯報告參數。 若要變更排程或傳遞位址，您必須編輯個別報告工作。

## <a name="to-schedule-a-report-task"></a>若要排程報告工作

1.  按一下 **\[存放裝置報告管理\]** 節點。

2.  在 **\[存放裝置報告管理\]** 上按滑鼠右鍵，再按一下 **\[排程新的報告工作\]** (或選取 **\[動作\]** 窗格中的 **\[排程新的報告工作\]**)。 如此會開啟 **\[存放裝置報告工作內容\]** 對話方塊。

3.  若要選取產生報告的磁碟區或資料夾：

    -   在 **\[領域\]** 下方，按一下 **\[新增\]**。
    -   瀏覽至您要產生報告所在的磁碟區或資料夾，選取它，然後按一下 **\[確定\]** 以將路徑新增至清單。
    -   將您所需數量的磁碟區或資料夾包含在報告中 (若要移除磁碟區或資料夾，請按一下路徑，再按一下 **\[移除\]**)。

4.  若要指定產生哪些報告：

    -  在 **\[報告資料\]** 下方，選取每個您要包含的每份報告。 預設會為排定的報告工作產生所有報告。

    若要編輯報告的參數：

    -   按一下報告標籤，然後按一下 **\[編輯參數\]**。
    -   在 **\[報告參數\]** 對話方塊中，視需要編輯參數，然後按一下 **\[確定\]**。

    -   若要查看所有已選取報告的參數清單，請按一下 **\[檢視選取的報告\]**。 然後按一下 **\[關閉\]**。

5.  若要指定儲存報告的格式：

    -  在 **\[報告格式\]** 下方，為排程的報告選取一個或多個格式。 預設會使用動態 HTML (DHTML) 來產生報告。 您也可以選取 HTML、XML、CSV 及文字格式。 報告會儲存到已排程報告的預設位置。

6.  若要透過電子郵件提供報告複本給系統管理員：

    - 在 **\[傳遞\]** 索引標籤上，選取 **\[將報告傳送給下列系統管理員\]** 核取方塊，然後輸入要收到報告的系統管理帳戶名稱。 
    - 使用 *account@domain* 格式，並使用分號隔開多個帳戶。

7.  若要排程報表：

    在 **\[排程\]** 索引標籤上，按一下 **\[建立排程\]**，然後按一下 **\[排程\]** 對話方塊中的 **\[新增\]**。 如此會顯示每天上午 9:00 設定的預設排程， 但您還是可以修改預設排程。

    -   若要指定產生報告的頻率，請從 **\[排程工作\]** 下拉式清單選取時間間隔。
        您可以排程每日、每週或每月報告，或只產生報告一次。 您也可以在系統啟動或登入時，或在電腦已閒置一段指定的時間後產生報告。
    -   若要提供所選時間間隔的其他排程資訊，請修改或設定 **\[排程工作\]** 選項中的值。
        這些選項會根據您選擇的時間間隔變更。 例如，您可以針對每週報告指定報告之間相隔的週數，以及要在星期幾產生報告。
    -   若要指定一天當中要產生報告的時間，請在 **\[開始時間\]** 方塊中輸入或選取值。
    -   若要存取其他排程選項 (包括工作的開始日期及結束日期)，請按一下 **\[進階\]**。
    -   若要儲存排程，按一下 **\[確定\]**。
    -  若要建立工作的其他排程 (或修改現有排程)，請按一下 **\[排程\]** 索引標籤上的 **\[編輯排程\]**。

8.  若要儲存報告工作，按一下 **\[確定\]**。

報告工作會新增至 **\[存放裝置報告管理\]** 節點。 工作可依據要產生的報告、要報告的命名空間以及報告排程來加以識別。

此外，您還可以檢視報告的目前狀態 (報告是否正在執行)、上次執行時間和執行結果，以及下一次排程的執行時間。

## <a name="see-also"></a>請參閱

-   [存放裝置報告管理](storage-reports-management.md)
-   [設定檔案伺服器資源管理員選項](setting-file-server-resource-manager-options.md)


