---
title: 更新作業
description: Windows Server Update Service (WSUS) 主題-如何管理更新，包括核准流程
ms.topic: article
ms.assetid: 4cb7ff54-3014-4e91-842a-a7b831ea59ff
ms.author: lizross
author: eross-msft
manager: mtillman
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: f4ce19a8cfcfdb427cb332daf95b43feb157abba
ms.sourcegitcommit: db2d46842c68813d043738d6523f13d8454fc972
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "89624327"
---
# <a name="updates-operations"></a>更新作業

>適用於：Windows Server (半年通道)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

更新同步處理至 WSUS 伺服器之後，系統會自動掃描這些更新，以與伺服器的用戶端電腦相關。 不過，您必須在更新部署到網路上的電腦之前，先核准這些更新。 當您核准更新時，基本上就是告訴 WSUS 該怎麼做， (您的選擇是 **安裝** 或 **拒絕** 新的更新) 。 您可以針對 [ **所有電腦** ] 群組或子群組核准更新。 如果您未核准更新，其核准狀態仍會保持 **未核准**，而您的 WSUS 伺服器可讓用戶端評估是否需要更新。

如果您的 WSUS 伺服器是在複本模式中執行，您將無法在 WSUS 伺服器上核准更新。 如需有關複本模式的詳細資訊，請參閱執行 [WSUS 複本模式](running-wsus-replica-mode.md)。

## <a name="approving-updates"></a>核准更新
您可以針對 WSUS 網路或不同電腦群組的所有電腦，核准安裝更新。 核准更新之後，您可以執行下列其中一個 (或多個) ：

-   將此核准套用至子群組（如果有的話）。

-   設定自動安裝的期限。 當您選取此選項時，您可以設定特定的時間和日期來安裝更新，以覆寫用戶端電腦上的任何設定。 此外，如果您想要立即核准更新 (下次用戶端電腦與 WSUS) 伺服器連線時，也可以指定期限的過去日期。

-   如果該更新支援移除，請移除已安裝的更新。

有兩個重要的考慮要牢記在心：

-   首先，如果需要使用者輸入，您就無法為更新設定自動安裝的期限 (例如，指定與更新) 相關的設定。 若要判斷更新是否需要使用者輸入，請查看 **[更新] 頁面上**顯示之更新內容中的 [**可能要求使用者輸入**] 欄位。 也請檢查 [ **核准更新** ] 方塊中的訊息，指出 **選取的更新需要使用者輸入，且不支援安裝期限**。

-   如果 WSUS 伺服器元件有更新，在 WSUS 更新核准之前，您無法核准用戶端系統的其他更新。 您會在 [核准更新] 對話方塊中看到此警告訊息：有尚未核准的 WSUS 更新。 核准此更新之前，您應該先核准 WSUS 更新。 在此情況下，您應該按一下 [WSUS 更新] 節點，並確定該視圖中的所有更新都已核准，然後再返回 [一般更新]。

#### <a name="to-approve-updates"></a>若要核准更新

1.  在 WSUS 系統管理主控台中，按一下 [ **更新** ]，然後按一下 [ **所有更新**]。

2.  在更新清單中，選取您要核准的更新，然後以滑鼠右鍵按一下 (或移至 [動作] 窗格) ，然後在 [核准更新] 對話方塊中，選取您要核准更新的電腦群組，然後按一下旁邊的箭號。

3.  選取 [**已核准安裝**]，然後按一下 **[核准]。**

4.  [ **核准進度** ] 視窗將會顯示完成核准的進度。 當程式完成時，[ **關閉** ] 按鈕就會出現。 按一下 [關閉] 。

5.  您可以選取期限，方法是以滑鼠右鍵按一下更新，選取適當的電腦群組，按一下旁邊的箭號，然後按一下 [ **期限**]。

    -   您可以選取其中一個標準期限 (一周、兩周、一個月) ，也可以按一下 [ **自訂** ] 來指定日期和時間。

    -   如果您想要在用戶端電腦連線到伺服器時立即安裝更新，請按一下 [ **自訂**]，然後將日期和時間設定為目前的日期和時間，或設定為過去的日期和時間。

#### <a name="to-approve-multiple-updates"></a>核准多個更新

1.  在 WSUS 系統管理主控台中，按一下 [ **更新** ]，然後按一下 [ **所有更新**]。

2.  若要選取多個連續的更新，請在選取更新時按 **shift** 鍵。 若要選取多個非連續更新，請在選取 [更新] 時按住 **CTRL** 鍵。

3.  以滑鼠右鍵按一下選取專案，然後按一下 [ **核准**]。 [ **核准更新** ] 對話方塊隨即開啟，並將 **核准狀態** 設定為 [ **保留現有的核准** ]，並停用 [ **確定]** 按鈕。

4.  您可以變更個別群組的核准，但這樣做並不會影響子核准。 選取您要變更核准的群組，然後按一下其左邊的箭號。 在快捷方式功能表中，按一下 [ **已核准安裝**]。

5.  所選群組的核准會變更為 [已 **安裝**]。 如果有任何子群組，則他們的核准仍會 **保留現有的核准**。 若要變更子群組的核准，請按一下群組，然後按一下其左邊的箭號。 在快捷方式功能表中，按一下 [套用 **到子**系]。

6.  若要設定特定子系從父系繼承其所有核准，請按一下子系，然後按一下其左邊的箭號。 在快捷方式功能表中，按一下 [與 **父代相同**]。 如果您將子系設為繼承核准，但不變更父代核准，則子系會繼承父系的現有核准。

7.  如果您想要變更所有子系的核准行為，請核准 **所有電腦**，然後選擇 [套用 **至子**系]。

8.  設定您的所有核准之後，請按一下 **[確定]** 。 [ **核准進度** ] 視窗將會顯示完成核准的進度。 當程式完成時，將會出現 [ **關閉** ] 按鈕。 按一下 [關閉] 。

## <a name="declining-updates"></a>拒絕更新
如果您選取此選項，則會從可用更新的預設清單中移除更新，而且 WSUS 伺服器不會提供用戶端的更新，以供評估或安裝。 您可以藉由選取更新或更新群組，然後在 [動作] 窗格上按一下滑鼠右鍵或前往 [執行] 窗格，來達到此選項。 只有當您針對 [ **View**] 下的 [更新清單] 指定篩選時，才會在 [核准] 清單中選取 [已**拒絕**]，才會出現 [已拒絕更新]。

#### <a name="to-decline-updates"></a>拒絕更新

1.  在 WSUS 系統管理主控台中，按一下 [ **更新**]，然後按一下 [ **所有更新**]。

2.  在更新清單中，選取您要拒絕的一或多個更新。

3.  選取 [ **拒絕**]，然後在確認訊息上按一下 **[是]** 。

## <a name="cleaning-up-declined-updates"></a>清除已拒絕的更新
拒絕的更新會繼續使用一些 WSUS 伺服器資源。 您應該執行 [伺服器清理嚮導]，從 WSUS 資料庫移除已拒絕的更新。 如需其他詳細資料，請參閱： [伺服器清理嚮導](the-server-cleanup-wizard.md)。

## <a name="reinstating-declined-updates"></a>恢復已拒絕的更新
拒絕更新之後，您仍然可以將它恢復。

#### <a name="to-reinstate-declined-updates"></a>若要恢復已拒絕的更新

1.  在 WSUS 系統管理主控台中，按一下 [ **更新** ]，然後按一下 [ **所有更新**]。

2.  將 **核准** 變更為已 **拒絕** ， **然後按一下 [** 重新整理]。 已拒絕的更新清單會載入。

3.  在更新清單中，選取一或多個您想要恢復的已拒絕更新。

4.  若要恢復特定的更新，請在更新上按一下滑鼠右鍵，然後選取 [ **核准**]。 在 [ **核准更新** ] 對話方塊中，按一下 **[確定]** ，以重新套用預設未核准的核准狀態。 此更新會在清單中顯示為 [ **未核准** ] 而非 [已拒絕]。

使用 WSUS 伺服器清除嚮導清除已拒絕的更新之後，該更新將會從 WSUS 伺服器中刪除，而且不會再出現在 [所有更新] 視圖中。 您可以從 Microsoft Update 目錄重新匯入已拒絕的已清除更新。 如需詳細資訊，請參閱 [WSUS 和目錄網站](wsus-and-the-catalog-site.md)。

## <a name="change-an-approved-update-to-not-approved"></a>將已核准的更新變更為 [未核准]
如果更新已獲得核准，而您決定不在此時進行安裝，而想要將它儲存為未來的時間，您可以將更新變更為 [未核准] 的狀態。 這表示更新會保留在可用更新的預設清單中，而且會報告用戶端合規性，但不會安裝在用戶端上。

#### <a name="to-change-an-update-from-approved-to-not-approved"></a>將更新從核准變更為未核准

1.  在 WSUS 系統管理主控台中，按一下 [ **更新**]，然後按一下 [ **所有更新**]。

2.  在更新清單中，選取您要變更為 [未核准] 的一或多個已核准的更新。

3.  在快捷方式功能表或 [ **動作** ] 窗格中，選取 [ **未核准**]，然後在確認訊息上按一下 **[是]** 。

## <a name="approving-updates-for-removal"></a>核准要移除的更新
您可以核准要移除的更新 (也就是卸載已安裝的更新) 。 只有在已安裝更新並支援移除時，才能使用此選項。 您可以指定要卸載更新的期限，或針對期限指定過去的日期，如果您想要立即移除更新 (下次用戶端電腦與 WSUS 伺服器) 時。

請務必注意，並非所有更新都支援移除。 您可以藉由選取個別的更新並查看 **詳細資料** 窗格，查看是否支援移除更新。 **在 [** **其他詳細資料**] 底下，您會看到卸載式分類。 如果無法透過 WSUS 移除更新，在某些情況下，可以使用 [ **新增或移除程式** ] 從 **主控台**中移除。

#### <a name="to-approve-updates-for-removal"></a>核准要移除的更新

1.  在 WSUS 系統管理主控台中，按一下 [ **更新** ]，然後按一下 [ **所有更新**]。

2.  在更新清單中，選取您要核准移除的一或多個更新，然後以滑鼠右鍵按一下 (或移至 [ **動作** ] 窗格) 。

3.  在 [ **核准更新** ] 對話方塊中，選取您要從中移除更新的電腦群組，然後按一下旁邊的箭號。

4.  選取 [ **已核准移除**]，然後按一下 [ **移除** ] 按鈕。

5.  完成移除核准之後，您可以選取期限，方法是以滑鼠右鍵按一下更新，選取適當的電腦群組，然後按一下旁邊的箭號。 然後選取 [ **期限**]。 您可以選取其中一個標準期限 (一周、兩周、一個月) ，或按一下 [ **自訂** ] 選取特定的日期和時間。

6.  如果您想要在用戶端電腦連線到伺服器時立即移除更新，請按一下 [ **自訂**]，然後設定過去的日期。

## <a name="approving-updates-automatically"></a>自動核准更新
您可以設定 WSUS 伺服器，以便自動核准特定的更新。 您也可以指定在現有更新變成可用時，自動核准修訂。 預設會選取這個選項。 修訂是已對其進行變更的更新版本 (例如，可能已過期，或其適用性規則可能已變更) 。 如果您未選擇自動核准更新版的更新，WSUS 將使用較舊的版本，您必須手動核准更新修訂。

您可以建立您的 WSUS 伺服器在同步處理期間將自動套用的規則。 您可以指定要自動核准安裝的更新、依產品和依電腦群組的更新分類。 這僅適用于新的更新，而不是修訂的更新。 您也可以指定更新核准期限，以在已核准的更新期限安裝之前，設定天數和特定的供應時間。 這些設定可在 [ **選項** ] 窗格中的 [ **自動核准**] 下取得。

#### <a name="to-automatically-approve-updates"></a>自動核准更新

1.  在 WSUS 管理主控台中，按一下 [選項] ****，然後按一下 [自動核准] ****。

2.  在 [更新規則]  中，按一下 [新增規則]  。

3.  在 [ **新增規則** ] 對話方塊中，于 [ **步驟1：選取屬性**] 下，選取要 **在更新為特定分類** 或 **更新位於特定 (產品** 中時使用，或) 做為準則。 （選擇性）選取是否要 **設定核准期限** 。

4.  在 **[步驟2：編輯屬性** ] 中，按一下加底線的屬性，以選取您想要自動核准的分類、產品和電腦群組（適用的話）。 （選擇性）選擇更新核准期限日期和時間。

5.  在 [ **步驟3：指定名稱**] 方塊中，輸入規則的唯一名稱。

6.  按一下 [確定]  。

自動核准規則不適用於需要使用者授權合約的更新， (EULA) 尚未在伺服器上接受。 如果您發現套用自動核准規則並不會核准所有相關的更新，您應該手動核准這些更新。

## <a name="automatically-approving-revisions-to-updates-and-declining-expired-updates"></a>自動核准更新的修訂，以及拒絕過期的更新
[選項] 窗格的 [自動核准] 區段包含預設選項，可自動核准修訂至核准的更新。 您也可以將 WSUS 伺服器設定為自動拒絕過期的更新。 如果您選擇不要自動核准更新版的更新，您的 WSUS 伺服器將會使用較舊的修訂版本，您必須手動核准更新修訂。

> [!NOTE]
> 修訂版本是已變更的更新版本 (例如，可能已過期或已更新適用性規則) 。

#### <a name="to-automatically-approve-revisions-to-updates-and-decline-expired-updates"></a>自動核准更新的修訂並拒絕過期的更新

1.  在 WSUS 管理主控台中，按一下 [選項] ****，然後按一下 [自動核准] ****。

2.  在 [ **Advanced （Advanced** ）] 索引標籤上，確定已選取 [ **自動核准更新的新修訂** ]，並在 **新的修訂使其過期時自動拒絕更新** 。

3.  按一下 [確定]。

    > [!NOTE]
    > 保留這些選項的預設值可讓您在 WSUS 網路上維持良好的效能。 如果您不想要自動拒絕過期的更新，您應務必定期以手動方式予以拒絕。

## <a name="automatically-declining-superseded-updates"></a>自動拒絕被取代的更新
當您核准新的更新，而該更新取代已自動核准的現有更新時，已取代的更新會在安裝較新的更新之後，不適用電腦或裝置。 您可以在 WSUS 主控台中確認所有電腦都沒有適用的更新。 當發生這種情況時，可以安全地拒絕更新。 此外，當您執行 [WSUS 伺服器清理嚮導] 時，更新可能會自動拒絕。

若要搜尋被取代的更新，您可以在 [所有更新] 視圖中選取 [已取代] 旗標資料行，然後針對該資料行進行排序。 將會有四個群組：

-   永遠不會取代 (空白圖示) 的更新。

-   更新已被取代，但從未取代另一個更新 (在底部) 有藍色正方形的圖示。

-   更新已被取代，並已取代另一個更新 (中間) 中有藍色正方形的圖示。

-   已取代其他更新的更新會 (頂端) 有藍色正方形的圖示。

Windows Server Update Services 中沒有任何功能會在核准較新的更新時自動拒絕被取代的更新。 建議您先將核准設定為 [未核准]，然後使用 [伺服器清除] 嚮導，在滿足所有相關條件時自動拒絕更新。 如需詳細資訊，請參閱： [伺服器清理嚮導](the-server-cleanup-wizard.md)。

## <a name="approving-superseding-or-superseded-updates"></a>核准取代或被取代的更新
通常，取代其他更新的更新會執行下列其中一項或多項操作：

-   增強、改進或新增至一或多個先前發行之更新所提供的修正程式。

-   改善其更新檔案套件的效率，如果已核准安裝更新，則會安裝在用戶端電腦上。 例如，被取代的更新可能包含不再與新更新所支援的修正程式或作業系統相關的檔案，因此這些檔案不會包含在取代更新的檔案封裝中。

-   更新較新版本的作業系統。 另外也請務必注意，取代的更新可能不支援舊版的作業系統。

相反地，由其他更新取代的更新會執行下列動作：

-   修正與取代它的更新類似的問題。 但是，取代它的更新可能會增強取代的更新所提供的修正程式。

-   更新舊版的作業系統。 在某些情況下，取代更新不會再更新這些版本的作業系統。

在個別更新的詳細資料窗格中，資訊圖示和頂端的訊息表示它會取代或被其他更新取代。 此外，您可以在 [**屬性**] 的 [**其他詳細資料**] 區段中，查看**取代此**更新的更新和**此更新**專案所取代的更新，以判斷哪些更新取代或取代更新。 更新的詳細資料窗格會顯示在更新清單下方。

WSUS 不會自動拒絕被取代的更新，建議您不要假設應該拒絕取代的更新，以改用新的取代更新。 在拒絕被取代的更新之前，請確定您的任何用戶端電腦都已不再需要它。 以下是您可能需要安裝已取代更新的案例範例：

-   如果取代的更新只支援較新版本的作業系統，而您的某些用戶端電腦執行舊版的作業系統。

-   如果取代更新的適用性比被取代的更新更受限制，這會使某些用戶端電腦不適當。

-   如果更新因為新的變更而不再取代先前發行的更新。 您可以透過每個版本的變更，更新將不再取代先前在舊版中取代的更新。 在此案例中，您仍然會看到有關已取代更新的訊息，即使取代它的更新已由不是更新的更新取代。


