---
title: "將磁碟移到另一部電腦"
description: "本文說明如何將磁碟移到另一部電腦"
ms.date: 10/12/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: 6b235ce8e5b936940629d5977a17bbc729efbe82
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="move-disks-to-another-computer"></a>將磁碟移到另一部電腦

> **適用於：**Windows 10、Windows 8.1、Windows Server (半年度管道)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

本節說明將磁碟移到另一部電腦時要採取的步驟，以及相關聯的考量。 您可能會想要先列印此程序或抄下步驟，再試著將磁碟移到另一部電腦。

> [!NOTE]
> 您必須至少是**備份操作員**或**系統管理員**群組的成員，才能完成這些步驟。

## <a name="verify-volume-health"></a>驗證磁碟健全狀況

使用 [磁碟管理] 來確認磁碟上的磁碟區狀態為 **\[狀況良好\]**。 如果狀態不是 **\[狀況良好\]**，請先修復磁碟區，再移動磁碟。

若要驗證磁碟區狀態，請從 **\[檢視\]** 功能表中，檢查 **\[磁碟區清單\]** 檢視中或 **\[磁碟區大小\]** 下的 **\[狀態\]** 欄，以及 **\[圖形檢視\]** 中的檔案系統資訊。

## <a name="uninstall-the-disks"></a>解除安裝磁碟

使用 [裝置管理員] 解除安裝您想要移動的磁碟。

**若要解除安裝磁碟**

1.  開啟 [電腦管理] 中的 [裝置管理員]。

2.  在裝置清單中，按兩下 **\[磁碟機\]**。

3.  以滑鼠右鍵按一下您要解除安裝的磁碟，然後按一下 **\[解除安裝\]**。

4.  在 **\[確認裝置移除\]** 對話方塊中，按一下 **\[確定\]**。

## <a name="remove-dynamic-disks"></a>移除動態磁碟

1. 如果您想要移動的磁碟是動態磁碟，請在 [磁碟管理] 中，以滑鼠右鍵按一下要移動的磁碟，然後按一下**\[移除磁碟\]**。

2. 移除動態磁碟之後，或是您要移動基本磁碟時，可以立即將這些磁碟實際中斷連接。 如果是外接式磁碟，現在就可以從電腦將其拔除。 如果是內部磁碟，請關閉電腦，然後實際將其移除。

## <a name="install-disks-in-the-new-computer"></a>在新電腦中安裝磁碟

1. 如果是外接式磁碟，請將其插入電腦。 如果是內部磁碟，請確定電腦已關閉電源，然後將磁碟實際安裝在該電腦。

2. 啟動包含您所移動磁碟的電腦，然後依照 [找到新硬體] 對話方塊中的指示操作。

## <a name="detect-new-disks"></a>偵測新磁碟

1. 開啟新電腦，開啟 [磁碟管理]。 
2. 按一下 **\[動作\]**，然後按一下 **\[重新掃描磁碟\]**。
3. 以滑鼠右鍵按一下任何標示為 **\[外部\]** 的磁碟。 
4. 按一下 **\[匯入外部磁碟\]**，然後依照畫面上的指示操作。

## <a name="additional-considerations"></a>其他考量

-   移到另一部電腦時，基本磁碟區會收到該電腦上的下一個可用磁碟機代號。 
-   動態磁碟區會保留它們在先前電腦上的磁碟機代號。 如果動態磁碟區沒有先前電腦上的磁碟機代號，將不會在移到另一部電腦時收到磁碟機代號。 如果磁碟機代號在磁碟區移到的電腦上已經使用，磁碟區會收到下一個可用的磁碟機代號。

-   如果系統管理員使用過 **mountvol /n** 或 **diskpart automount** 命令來防止將新磁碟區新增至系統，從其他電腦移過來的磁碟區將無法進行掛接，而且收不到磁碟機代號。 若要使用磁碟區，您必須使用 [磁碟管理] 或是 **DiskPart** 及 **mountvol** 命令，手動掛接磁碟區並指派其磁碟機代號。

-   如果您要移動合併、等量、鏡像或 RAID-5 磁碟區，強烈建議您一起移動所有包含該磁碟區的磁碟。 否則磁碟上的磁碟區將無法上線，而且除非加以刪除，也不可存取。

-   您可以將來自不同電腦的多個磁碟移到一部電腦，方式為安裝磁碟、開啟 [磁碟管理]、以滑鼠右鍵按一下任何新磁碟，然後按一下 **\[匯入外部磁碟\]**。 從不同電腦匯入多個磁碟時，永遠會一次匯入一部電腦中的所有磁碟。 例如，如果您想要從兩部電腦移動磁碟，請從第一部電腦匯入所有磁碟，然後再從第二部電腦匯入所有磁碟。

-   [磁碟管理] 會在匯入這些磁碟之前描述磁碟上的磁碟區狀況。 仔細檢閱此項資訊。 如果有任何問題，匯入這些磁碟後，這項資訊將會告訴您這些磁碟上每個磁碟區會發生的狀況。

-   如果您將包含 Windows 作業系統的 GUID 磁碟分割表格 (GPT) 磁碟移到 x86 或 x64 為主的電腦時，您可以存取資料，但無法從該作業系統開機。