---
title: "疑難排解磁碟管理"
description: "本文說明如何對磁碟管理問題進行疑難排解"
ms.date: 10/12/2017
ms.prod: windows-server-threshold
ms.technology: storage
ms.topic: article
author: JasonGerend
manager: brianlic
ms.author: jgerend
ms.openlocfilehash: e4b361631799dccbc2b77fb5aa909052532a057d
ms.sourcegitcommit: 583355400f6b0d880dc0ac6bc06f0efb50d674f7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/17/2017
---
# <a name="troubleshooting-disk-management"></a>疑難排解磁碟管理

> **適用於：**Windows 10、Windows 8.1、Windows Server (半年度管道)、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

本主題列出一些可能在使用 [磁碟管理] 時發生的常見問題。

<a id="BKMK_1"></a>

## <a name="partitions-on-basic-disks-added-to-the-system-do-not-appear-in-the-disk-management-volume-list-view"></a>[磁碟管理] 的 [磁碟區清單] 檢視未顯示系統新增之基本磁碟上的磁碟分割。

**原因：**新增至系統之基本磁碟上的磁碟區未自動掛接且未依預設獲指派磁碟機代號。
動態磁碟新增至系統時顯示為 **\[外部\]**。 若要使用磁碟區，您必須匯入**外部**磁碟，然後讓這些磁碟區**連線**。
系統一律自動掛接抽取式媒體裝置 (例如 Zip 或 Jaz 磁碟機) 和光碟 (例如 CD-ROM 或 DVD-RAM)。

**解決方案：**藉由指派磁碟機代號，或者使用 [磁碟管理] 或使用 [DiskPart](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=64110) 或 [mountvol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=64111) 命令建立掛接點，手動掛接基本磁碟區。

<a id="BKMK_2"></a>

## <a name="a-basic-disks-status-is-not-initialized"></a>基本磁碟的狀態為 [未初始化]。

**原因：**磁碟未包含有效的簽章。 安裝新磁碟之後，作業系統必須寫入磁碟簽章、磁區終點標記 (也稱為簽章字)，以及主開機記錄或 GUID 磁碟分割表格，然後才可以在磁碟上建立磁碟分割。 安裝新磁碟之後第一次啟動 [磁碟管理] 時，精靈會出現，其中提供一份作業系統所偵測到的新磁碟清單。 如果您在寫入磁碟簽章之前取消精靈，磁碟狀態會保持在 **\[未初始化\]**。

**解決方案：**將磁碟初始化。 磁碟狀態短暫變更為 **\[正在初始化\]**，然後再變更為 **\[連線\]** 狀態。 如需說明如何初始化磁碟的指示，請參閱[初始化新磁碟](initialize-new-disks.md)。 

<a id="BKMK_3"></a>

## <a name="a-basic-or-dynamic-disks-status-is-unreadable"></a>基本或動態磁碟的狀態為 [無法讀取]。

**原因：**基本或動態磁碟無法存取，並且可能發生硬體故障、損毀或 I/O 錯誤。 系統磁碟設定資料庫的磁碟複本可能已損毀。 磁碟出現顯示 **\[無法讀取\]** 狀態的錯誤圖示。

當磁碟正在旋轉時，或 [磁碟管理] 正在掃描系統的所有磁碟時，磁碟可能也會顯示 **\[無法讀取\]**。 在某些情況下，無法讀取的磁碟已失敗且無法復原。 動態磁碟的 **\[無法讀取\]** 狀態通常是磁碟空間有一部分已損毀或發生 I/O 錯誤所致，而不是整個磁碟故障。

**解決方案：**重新掃描磁碟或重新啟動電腦，以查看磁碟狀態是否變更。

<a id="BKMK_4"></a>

## <a name="a-dynamic-disks-status-is-foreign"></a>動態磁碟的狀態為 [外部]。

**原因：**當您將動態磁碟從其他執行 Windows 2000、Windows XP Professional、Windows XP 64 位元版本或 Windows Server 2003 作業系統的電腦移到本機電腦時，**\[外部\]** 狀態就會出現。 磁碟出現顯示 **\[外部\]** 狀態的警告圖示。

在某些情況下，先前已連接到系統的磁碟可能會顯示 **\[外部\]** 狀態。 動態磁碟的設定資料是儲存在所有動態磁碟上，因此當所有動態磁碟都失敗時，關於系統擁有哪些磁碟的資訊會遺失。

**解決方案：**將磁碟新增至電腦的系統設定，讓您可以存取磁碟上的資料。 若要將磁碟新增至電腦的系統設定，請匯入外部磁碟 (以滑鼠右鍵按一下該磁碟，然後按一下 **\[匯入外部磁碟\]**)。 當您匯入磁碟時，外部磁碟所有的現有磁碟區都會顯示而且可存取。 

<a id="BKMK_5"></a>

## <a name="a-dynamic-disks-status-is-online-errors"></a>動態磁碟的狀態為 [連線 (錯誤)]。

**原因：**動態磁碟在磁碟的某個區域發生 I/O 錯誤。 動態磁碟出現顯示錯誤的警告圖示。

**解決方案：**如果 I/O 錯誤屬於暫時性，重新啟動磁碟即將其回復到 **\[連線\]** 狀態。

<a id="BKMK_6"></a>

## <a name="a-dynamic-disks-status-is-offline-or-missing"></a>動態磁碟的狀態為 [離線] 或 [遺失]。

**原因**：**離線**動態磁碟可能已損毀或間歇性無法使用。 離線動態磁碟出現錯誤圖示。

如果磁碟狀態為 **\[離線\]** 且磁碟名稱變更為 **\[遺失\]**，磁碟最近可系統上使用，但現已無法找到或辨識。 遺失的磁碟可能已損毀、關閉電源或中斷連接。

**解決方案：**使離線和遺失的磁碟上線：
1. 修復任何磁碟、控制器或電纜問題。 
2. 確定實體磁碟已開啟電源、已插入並連結到電腦。 
3. 接下來，使用 **\[重新啟動磁碟\]** 重新讓磁碟上線。

4. 如果磁碟狀態仍然是 **\[離線\]** 且磁碟名稱依舊為 **\[遺失\]**，而您判斷磁碟發生了無法修復的問題時，可以在磁碟上按右鍵並按一下 **\[移除磁碟\]**，將磁碟從系統移除。 不過，將磁碟移除之前，您必須先刪除磁碟上的所有磁碟區 (或鏡像)。 您可以藉由移除鏡像而不是整個磁碟區，保留磁碟上的任何鏡像磁碟區。 刪除磁碟區會損毀磁碟區中的資料，因此只有在非常確定磁碟已永久損壞且無法使用時，才要移除磁碟。

**若要讓狀態為 [離線] 且依舊名為「Disk \#」(而非「遺失」) 的磁碟重新上線，請嘗試下列其中一個或多個程序：**

1. 在 [磁碟管理] 中，以滑鼠右鍵按一下磁碟，然後按一下 **\[重新啟動磁碟\]**，使磁碟重新上線。 如果磁碟狀態仍然保持 **\[離線\]**，請檢查纜長度和磁碟控制器，確定實體磁碟狀況良好。 修正任何問題，然後再次嘗試重新啟動磁碟。 如果磁碟重新啟動成功，磁碟上所有的磁碟區應該都會自動回復 **\[狀況良好\]** 狀態。
2. 在 [事件檢視器] 中，查看事件記錄檔是否有任何磁碟相關錯誤，例如「不良設定複本」。 如果事件記錄檔包含這種錯誤，請連絡 [Microsoft 產品支援服務](https://msdn.microsoft.com/library/aa263468(v=vs.60).aspx)。

3. 嘗試將磁碟移到另一部電腦。 如果您可以在另一部電腦讓磁碟進入 **\[連線\]** 狀態，此問題最有可能出在電腦的設定，磁碟因此而無法進入 **\[連線\]** 狀態。

4. 嘗試將磁碟移到另一部有動態磁碟的電腦。 在該電腦上匯入磁碟，然後將磁碟移回到無法在其中進入 **\[連線\]** 狀態的電腦。 

<a id="BKMK_7"></a>

## <a name="a-basic-or-dynamic-volumes-status-is-failed"></a>基本或動態磁碟區的狀態為 [失敗]。

**原因：**基本或動態磁碟區無法自動啟動、磁碟損壞，或檔案系統已損毀。 除非磁碟或檔案系統可以修復，否則 **\[失敗\]** 狀態即表示資料遺失。

**解決方案：**如果磁碟區是狀態為 **\[失敗\]** 的基本磁碟區：

-   確定底層實體磁碟已開啟電源、已插入並連結到電腦。 無法對基本磁碟區執行任何其他使用者動作。

    如果磁碟區是狀態為 **\[失敗\]** 的動態磁碟區： 
-   確定底層磁碟是 [連線] 狀態。 如果不是，請將磁碟回復到 **\[連線\]** 狀態。 如果成功，磁碟區就會自動重新啟動，並回到 **\[狀況良好\]** 狀態。 如果動態磁碟回復到 **\[連線\]** 狀態，但動態磁碟區卻未回復 **\[狀況良好\]** 狀態時，您可以手動重新啟動磁碟。 
    
-   如果動態磁碟區是包含舊資料的鏡像或 RAID-5 磁碟區，即使讓底層磁碟上線，也不會自動重新啟動磁碟區。 如果包含最新資料的磁碟已中斷連接，請先讓這些磁碟上線 (以允許資料同步化)。 否則，請手動重新啟動鏡像或 RAID-5 磁碟區，然後執行錯誤檢查工具或 Chkdsk.exe。

<a id="BKMK_8"></a>

## <a name="a-basic-or-dynamic-volumes-status-is-unknown"></a>基本或動態磁碟區的狀態為 [不明]。

**原因：**當磁碟區的開機磁區已損毀 (可能是因為病毒)，而您再也無法存取磁碟區上的資料時，**\[不明\]** 狀態就會出現。 **\[不明\]** 狀態也會在您安裝新磁碟，但無法成功完成精靈以建立磁碟簽章時出現。

**解決方案：**將磁碟初始化。 如需相關指示，請參閱[初始化新磁碟](initialize-new-disks.md)。 

<a id="BKMK_9"></a>

## <a name="a-dynamic-volumes-status-is-data-incomplete"></a>動態磁碟區的狀態為 [資料不完整]。

**原因：**您在多磁碟組成的磁碟區中移動部分但並非所有磁碟。 除非您移動並匯入包含這個磁碟區的剩餘磁碟，否則將損毀這個磁碟區上的資料。

**解決方案：**  
1. 將所有組成多磁碟之磁碟區的磁碟都移到電腦上。

2. 匯入磁碟。 如需說明如何移動和匯入磁碟的指示，請參閱[將磁碟移到另一部電腦](move-disks-to-another-computer.md)。

如果您不再需要多磁碟的磁碟區，可以匯入磁碟，然後在其上建立新磁碟區。 若要這樣做： 

1. 以滑鼠右鍵按一下狀態為 **\[失敗\]** 或 **\[失敗的備援磁碟\]** 的磁碟區，然後按一下 **\[刪除磁碟區\]**。 

2. 在磁碟上按右鍵，然後按一下 **\[新增磁碟區\]**。

<a id="BKMK_10"></a>

## <a name="a-dynamic-volumes-status-is-healthy-at-risk"></a>動態磁碟區的狀態為 [狀況良好 (危險)]。

**原因：**表示動態磁碟區目前可存取，但是在底層動態磁碟上偵測到 I/O 錯誤。 如果在動態磁碟的任何部分偵測到 I/O 錯誤，則磁碟上所有的磁碟區都會顯示 **\[狀況良好 (危險)\]** 狀態，而特定磁碟區會出現警告圖示。

磁碟區狀態為 **\[狀況良好 (危險)\]** 時，底層磁碟的狀態通常為 **\[連線 (錯誤)\]**。

**解決方案：**  
1. 將底層磁碟回復到 **\[連線\]** 狀態。 磁碟回復到 **\[連線\]** 狀態後，磁碟區應該會回復 **\[狀況良好\]** 狀態。 如果 **\[狀況良好 (危險)\]** 狀態持續存在，磁碟可能已故障。 

2. 盡快備份資料並更換磁碟。 

<a id="BKMK_11"></a>

## <a name="cannot-manage-striped-volumes-using-disk-management-or-diskpart"></a>無法使用 [磁碟管理] 或 DiskPart 來管理等量磁碟區。

**原因：**某些非 Microsoft 磁碟管理產品會取代 Microsoft 邏輯磁碟管理員 (LDM) 以進行進階磁碟管理，而這可能停用 LDM。

**解決方案：**如果您正在使用停用了 LDM 的非 Microsoft 磁碟管理軟體，您必須連絡非 Microsoft 磁碟管理軟體的廠商，以取得磁碟設定相關問題的疑難排解支援或協助。

<a id="BKMK_virtdisk"></a>

## <a name="disk-management-cannot-start-the-virtual-disk-service"></a>[磁碟管理] 無法啟動虛擬磁碟服務。

**原因：**如果遠端電腦不支援虛擬磁碟服務 (VDS)，或者因為遭到 Windows 防火牆封鎖而無法建立遠端電腦連線，您可能會收到這個錯誤。

**解決方案：**  
1. 如果遠端電腦支援 VDS，您可以將 Windows Defender 防火牆設定為允許 VDS 連線。 如果遠端電腦不支援 VDS，則可以使用遠端桌面連線與之連線，然後直接在遠端電腦上執行 [磁碟管理]。

2. 若要在不支援 VDS 的遠端電腦上管理磁碟，您在本機電腦 (執行 [磁碟管理] 的電腦) 和遠端電腦上都必須設定 Windows Defender 防火牆。

3. 在本機電腦上，設定 Windows Defender 防火牆以啟用 [遠端磁碟區管理例外]。

<br />

> [!NOTE]
> [遠端磁碟區管理例外] 包括 Vds.exe、Vdsldr.exe 和 TCP 連接埠 135 的例外。

<br />

 > [!NOTE]
 > 不支援工作群組中的遠端連線。 本機電腦和遠端電腦都必須是網域的成員。