---
title: Windows Server 2016 Technical Preview 的授權條款
description: 適用於 Windows Server 2016 授權條款
ms.custom: na
ms.prod: windows-server-threshold
manager: DonGill
ms.technology: server-general
ms.topic: article
ms.assetid: 06b7daab-c18c-4913-b87f-8607552b32d7
author: jaimeo
robots: noindex,nofollow
ms.openlocfilehash: a087a52677b14571688058885406bdd00b74f5ae
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59816159"
---
# <a name="windows-server-2016-technical-preview-license-terms"></a>Windows Server 2016 Technical Preview 的授權條款

## <a name="microsoft-windows-server"></a>Microsoft WINDOWS SERVER  
\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  

這些授權條款是 Microsoft Corporation 之間的協議\(根據您居住，或如果企業，您法人主要辦公位置所在位置，其中一家關係企業或\)和您。 如果您進入本 「 合約 」 代表實體，例如您的雇主，即表示代表您具有法定繫結該實體的權限。 請仔細閱讀。 套用到預先\-發行上述軟體，包括貴用戶收到它的媒體，如果有的話。 條款也適用於任何 Microsoft:  

-   更新、  

-   增補程式、  

-   網際網路\-式服務，  

-   支援服務，  

但若上述項目另附有其他條款， 則其他條款優先適用。  

**「軟體」一經使用，即表示　貴用戶同意接受這些授權條款。若　貴用戶不同意這些授權條款，請不要使用「軟體」。**  

**如下所述，使用部分功能亦表示貴用戶同意自動更新，網際網路的特定標準電腦資訊的傳輸\-為基礎的服務。**  

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  

若　貴用戶遵守本授權條款，則　貴用戶得享有以下各項權利。  

## <a name="1-installation-and-use-rights"></a>1.安裝與使用權利  

-   您可能會安裝，並在您的內部部署使用任意數目的軟體複本，來設計、 開發和測試您的程式與軟體搭配使用。 您得使用產品金鑰允許軟體副本數目。  

-   除非 Microsoft 允許您這麼做的另一個合約下，可能不在實際作業環境中測試軟體。  

-   此軟體可能包含支援作業系統新功能的工具和元件。 您可能會使用或轉散發這些工具或元件以外任何目的使用由作業系統的一部分散發這些新功能。 例如，Service Fabric 是一種軟體元件可使用僅限作業系統的網路控制站功能。  

## <a name="2-internet-based-services-privacy"></a>2.INTERNET\-BASED SERVICES; PRIVACY  
Microsoft 提供網際網路\-為基礎的軟體與服務。 惟此服務可能會隨時變更或取消。  

同意網際網路\-為基礎的服務。 因為此軟體是預先\-發行版本中，我們已開啟某些網際網路\-基礎功能，根據預設，若要取得其相關的意見。 下面所述的軟體功能及 Windows 隱私權聲明會透過網際網路連線至 Microsoft 或服務提供者的電腦系統。 在某些情況下，雙方連線時將不會另行通知　貴用戶。 在某些情況下，　貴用戶可能會關閉這些功能或不使用它們。 如需這些功能的詳細資訊，請參閱[go.microsoft.com\/fwlink\/嗎？LinkId\=723606](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=723606)。 使用這些功能，即表示　貴用戶同意將此資訊傳輸至任何 Microsoft 營運中的國家/地區。 下列清單可能無法完全\-（含)。  

電腦資訊。 某些軟體功能會使用網際網路通訊協定，將傳送給 Microsoft\(或其供應商或服務提供者\)電腦資訊，例如您的網際網路通訊協定位址、 作業系統、 瀏覽器及名稱和版本的類型您使用的軟體和軟體的安裝所在裝置的語言代碼。 Microsoft 會使用這項資訊來進行網際網路\-為基礎的服務提供給您的隱私權聲明，在[go.microsoft.com\/fwlink\/嗎？LinkId\=723606](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=723606)。  

## <a name="3-activation"></a>3.啟用  
啟用程序可將「軟體」的使用與特定裝置建立關聯。 在啟用期間，「軟體」會將「軟體」和裝置的相關資訊傳送給 Microsoft。 這些資訊包括「軟體」的版本、語言和產品金鑰，也包括裝置的網際網路通訊協定位址，以及衍生自裝置硬體設定的資訊。 如需詳細資訊，請參閱 < [go.microsoft.com\/fwlink\/嗎？LinkId\=39157](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=39157)。 「軟體」一經使用，即表示　貴用戶同意這些資訊的傳輸。 一旦取得適當的授權，您即有權在啟用的時限範圍內使用安裝程序期間所安裝的「軟體」版本。 只有在軟體啟用後，您才有權在啟用的時限範圍內使用「軟體」。 這是為了防止未經授權的使用。 您不得略過或規避啟用。 當裝置連線到網際網路時，「軟體」可能會自動連線到 Microsoft 以進行啟用。 您也可以透過網際網路或電話，以手動方式啟用「軟體」。 如果您這樣做，可能會產生網際網路和電話服務費用。 若電腦元件或軟體所有變更，您可能需要重新啟用該軟體。 如果您尚未啟用「軟體」，其會持續提醒您加以啟用。  

## <a name="4-time-sensitive-software"></a>4.時間\-機密的軟體  
「軟體」將於預先決定的日期停止執行。 　貴用戶將不會收到任何其他通知。 　貴用戶在「軟體」停止執行時可能無法存取搭配「軟體」使用的資料。 請參閱[go.microsoft.com\/fwlink\/嗎？LinkId\=624232](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=624232)如需有關軟體的結束日期的特定資訊。  

## <a name="5-product-keys"></a>5.產品金鑰  
您可能需具備金鑰才能安裝或存取「軟體」。 如果是的話，您就有責任妥善使用指派給您的金鑰。 您不應與協力廠商共用金鑰。  

## <a name="6-pre-release-software"></a>6.PRE\-發行版本的軟體  
此軟體是預先\-發行版本。 它可能和軟體的正式版有所不同。 我們可能會為正式、商業版本而加以變更。 我們也可能不會發行商業版本。  

## <a name="7-feedback"></a>7.意見反應  
若　貴用戶將軟體的相關意見反應提供給 Microsoft，表示　貴用戶授與 Microsoft 免費以任何方式使用、分享及將這些意見商品化的權利，並可將其應用於任何用途。 除此之外也授與第三方免費使用其產品、技術及服務應用所需，以及該意見反應所述之 Microsoft 軟體或服務特定部分互動所需的專利權。 您不得提出受到授權規範的意見反應，該等授權會因為 Microsoft 在軟體或文件中加入您的意見而要求 Microsoft 授權給第三方。 這些權限不受本合約之限制。  

## <a name="8-scope-of-license"></a>8.授權範圍  
軟體係授權使用，而非出售賣斷。 這份合約僅提供　貴用戶部分權利以使用軟體。 Microsoft 保留所有其他權利。 除非相關法律賦予　貴用戶超出本合約限制的其他權利，否則　貴用戶僅得在本合約明示許可的範圍內使用軟體。 因此，　貴用戶必須遵守只允許以特定方式使用「軟體」的科技保護措施。 　貴用戶不得：  

-   揭露軟體，Microsoft.NET Framework 以外的任何基準測試結果\(請參閱上方個別條款\)，未經 Microsoft 書面同意，「 s 之前的任何第三方  

-   迴避「軟體」中所包含的科技保護措施；  

-   對軟體進行還原工程、解編或反向組譯，但適用法規明文允許或禁止此種限制者，不在此限；  

-   為軟體製作的拷貝數目超過本合約所明定之數目，或適用法規所許可之數目；  

-   將軟體發佈給其他人進行複製；  

-   出租、租賃或出借「軟體」；  

-   將軟體或本合約移轉給任何第三者；或  

-   利用該軟體提供商業軟體主機服務。  

## <a name="9-net-framework"></a>9..NET FRAMEWORK  
軟體包含一或多個元件的.NET Framework 中，只有在所述，您可以使用[go.microsoft.com\/fwlink\/？ linkid\=66406](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=66406)，如果您使用.NET Framework若要進行內部基準測試的元件。  

## <a name="10-h264avc-and-mpeg-4-visual-standards-and-vc-1-and-mpeg-2-video-standards"></a>10.H.264\/AVC 及 MPEG-DASH\-4 的視覺標準及 VC\-1 AND MPEG\-2 視訊標準  
此軟體可能包含 H.264\/AVC、 VC\-1 和 MPEG\-4 第 2 部分及 MPEG-DASH\-2 視覺壓縮技術。 MPEG LA, L.L.C. 要求通知使用者此注意事項：  

此產品係依據 AVC、 VC\-1、 MPEG\-4 第 2 部分視覺效果和 MPEG\-2 視訊專利權組合授權的個人和非\-商用的取用者\(i\)編碼視訊合規性使用上述標準\(「 視訊標準 」\) AND\/或是\(ii\)解碼 AVC、 VC\-1 日的 MPEG\-4 第 2 AND MPEG\-2 中的個人和非取用者參與由已編碼的視訊\-商業活動及\/或已由提供這類視訊的視訊提供者已授權。 不可將授權授與或隱含做為其他用途。 其他資訊可能取自 MPEG LA，L.L.C 取得，請參閱[WWW.MPEGLA.COM](http://WWW.MPEGLA.COM)。  

## <a name="11-adobe-flash-player"></a>11.ADOBE FLASH PLAYER  
軟體可能會包含 Adobe Flash Player 的某個版本。 貴用戶同意，您使用的 Adobe Flash Player 受到授權條款的 Adobe Systems Incorporated 在[go.microsoft.com\/fwlink\/嗎？LinkID\=248532](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248532)。 Adobe 和 Flash 是 Adobe Systems Incorporated 在美國境內的註冊商標或註冊的商標及\/或其他國家/地區。  

## <a name="12-third-party-programs"></a>12.第三個\-合作對象的程式  
本軟體可能包含由 Microsoft (而非第三方) 依據本合約授權予　貴用戶之第三方程式。 注意到，如果有的話，協力廠商程式都將包含僅供您參考。  

## <a name="13-export-restrictions"></a>13.出口限制  
此軟體受到美國出口法規之限制。 　貴用戶必須遵守適用於軟體的一切本國及國際出口法令規定。 這些法規包括目的地限制、使用者限制和最終用途限制。 如需詳細資訊，請參閱[microsoft.com\/匯出](https://www.microsoft.com/exporting)。  

## <a name="14-support-services"></a>14.支援服務  
由於此軟體是 「 現狀 」，我們可能不會提供支援服務。  

## <a name="15-entire-agreement"></a>15.整份合約  
本 「 合約 」 和詞彙的增補、 更新、 網際網路\-服務及支援服務，您使用的是軟體和支援服務的整份合約。  

## <a name="16-applicable-law"></a>16.準據法  
美國。 若　貴用戶在美國境內取得「軟體」，本合約之解釋或任何違反本合約所衍生的訴訟，無論是否有法規衝突產生，均應以美國華盛頓州之法律做為準據法。 其他所有主張則以　貴用戶居住所在地的法律為依據，包括所在州的消費者保護法，不公平競爭法及侵權行為在內。  

美國境外。 若　貴用戶在美國以外的國家/地區取得「軟體」，則本合約應以　貴用戶所居住之國家/地區的法律為準據法。  

## <a name="17-legal-effect"></a>17.法律效力  
此合約敘述特定的法律權利。 　貴用戶所在之國家/地區法律可能會提供　貴用戶其他權利。 此外，　貴用戶取得軟體的單位可能也會提供相關的權利。 如　貴用戶所在之國家/地區法律不允許者，本合約無法變更依照　貴用戶所在國家/地區法律提供給　貴用戶的權利。  

## <a name="18-disclaimer-of-warranty"></a>18.不為瑕疵擔保之聲明  
軟體係授權使用 「 為\-是。 」 貴用戶必須自行承擔使用軟體之風險。 Microsoft 不提供明示擔保、保證或條件。 　貴用戶所在地區的法律可能會提供額外的消費者權利或法定擔保，這是本合約無法改變的。 在當地法律許可的範圍，Microsoft 得排除適售性、 適用性和非針對特定用途之默示的擔保\-侵害。  

**僅適用於澳洲**」 您享有法定保證，澳洲消費者法律和任何條款試圖影響這些權利。  

## <a name="19-limitation-on-and-exclusion-of-remedies-and-damages"></a>19.救濟權及損害責任之限制與排除  
您可以從 Microsoft 和其供應商僅得就直接損害賠償責任之高達美金 $5.00 元復原。 **您無法復原任何其他損害，包括衍生性損害、 利潤損失、 特殊、 間接或意外損害。**  

本限制適用於：  

-   任何與相關的軟體、 服務內容\(包括程式碼\)協力廠商網站，或協力廠商程式; 以及  

-   在適用法律許可的範圍之內，因為違反合約、保證、擔保或條件、無過失責任、過失或其他侵權法所主張之訴訟案件。  

即使 Microsoft 已知或可得而知該損害有發生的可能性，這項限制仍然適用。 貴國/地區若不允許排除或限制附隨性損害、衍生性損害或其他損害，上述限制或排除可能不適用於　貴用戶。 **如果您當地的法律可讓您從 Microsoft 復原就其他損害，即使我們不這麼做，您無法復原超過 $5.00 美元，或您付費的軟體數量，兩者中較高。**  
